Давайте мы начнём с телевизора.
Давайте посмотрим, немножко
покоментируем, если что.
Это было во время съёмки, когда
первый раз мы открывали ПИРАМИДУ.
Видно?
Со сменой идёт направления движения,
то есть траектория выраженно меняется.
Это у нас во дворе.
Это позёры.
Часто прилетают.
Мы буквально немножко
взяли показать.
Остальное будет в фильме, будет более
подробно об этом рассказываться.
Синхронно, красиво.
Будто танцуют.
Как видите, практически зависают, то
есть это никаким образом не может быть
никакая комашка или что-то другое,
вот как пытаются рассказать.
Но тема эта действительно закрыта,
и её официально никто не изучает.
Вот смотрите, из земли,
видели, вылетел.
Вот в буквальном смысле
вылетают из земли скайфиши.
Это всё у нас на
наши камеры уличные.
Как видите, зима на улице, холодно. Ну никак не
может быть какая-то морозоустойчивая комашка.
Ну слава Богу, что они позируют нам
медленно, дают рассмотреть себя.
То есть они показывают всем своим
видом, что они не комашки,
а вот это вот их
конструкция и есть такая.
Вот смотрите, как его
хорошо можно рассмотреть.
Чётко видна вся конструкция, как
она выглядит на самом деле.
Ну это опять наши позёры.
Это мы проводили
эксперимент внизу здесь.
Ребята пытаются выполнять
духовную практику.
Это перед началом эксперимента,
а эксперимент чуть дальше.
Ну и естественно, что начинает, видите,
какие красивые штучки появляются.
Здесь много интересного
будет тоже.
Интересно, что они плоские.
Вот как монетка, скажем так.
Это хорошо видно будет, когда они
поворачиваться будут, меняя положение,
они будут становиться из таких вот палочек,
скажем так, такими кругленькими штучками.
Немного стриптиза.
Видели? Интересные какие.
Вот со сменой траектории, чтобы не
говорили, что это просто что-то падает.
А вот сейчас с замедлением.
Это горизонтальный полёт.
Всякого того, но он не видел.
Представьте себе, если бы он это увидел,
на этом бы эксперимент закончился.
Это не самое страшное. Самое страшное
и интересное чуть-чуть дальше.
Потом мы расскажем, для чего
мы проводили этот эксперимент.
Он не совсем удался,
забегая вперед, скажем,
но зато наснималось вот таких всяких
вот тоже не совсем понятных штучек.
Камера с инфракрасной подсветкой, поэтому
глаза так вот его блестят немножко.
Это те плазмоиды со страху текают, они
увидели его глазки, наполненные добром.
Самое интересное, ребята, это всё реальные
съёмки, это никакие не фотошопы, ничего.
У нас есть оригиналы съёмок, это
то, что действительно снимается.
Это то, что мы не видим в повседневной
жизни, но оно нас окружает.
И парадокс в том, что это замечали
в определённые моменты
и невооруженным взглядом.
Сейчас технические условия нам
позволяют это всё наблюдать,
записывать, показывать,
делиться, как говорится.
Но и раньше люди
тоже это наблюдали.
Но все эти явления были запрещены
к изучению. Вот в этом смысл.
Показывай, показывай.
Это вот такое интересное свечение, которое
идёт по брусчатке. Сейчас его ещё раз покажут.
Увеличивали, смотрели, ничего не горит, ничего
нигде не светило. Это вот такое вот проявление.
Вот, видно дальше, там
тоже это проявилось.
Это можно сказать, что свет от дороги
идёт, там ещё что-то, оно покажет.
Мы тоже в начале это думали.
Но дальше…
Дальше, как видим, от дороги
он отсвечивать не может.
И нигде-то, ничем-то оно подсвечиваться для такого
проявления, оно просто не может. Оно просто есть.
Одна из разновидностей
плазмоидов.
Как видите: вот по теням, по свету,
скажем, по всей улице ничего не меняется.
А вот это явление присутствует.
Там вон даже кто-то шёл.
Тоже повезло, не видел.
Вот интересно: машина стоит. Сейчас вот — оно
под машину, потом выходит из-под автомобиля, и…
Ещё раз показываем без
кружочков, чтобы смотрели сами,
видели, что нету здесь
никакого вмешательства,
скажем, никаких фотошопов,
ничего другого.
А теперь самое интересное…
Здесь надо хорошо смотреть.
Левый верхний угол и над ногами
нашего оператора, вверху,
там есть пятнышко на стене,
обращайте внимание на него.
Это то, что мы повседневно
упускаем просто из виду.
Ну и здесь, скажем так,
по середине справа,
и туда ближе к ПИРАМИДЕ, ближе к ступеням,
тоже всё чётко и отчётливо видно.
Это тонкие вещи, оно
хоть немножко это всё…
Буквальное изменение тени,
игра небольшая света.
Хотя в других местах свет не меняется,
то есть освещение абсолютно не меняется,
но видно движение теней.
Мы на прошлой записи как раз поднимали
вопрос о тех, кто живёт в тенях,
когда упоминали про шейха Мир
Саид Береке, рассказывали.
Вот последнее, оно как
раз самое интересное.
Суть эксперимента, который мы
проводили, он заключался как раз в том,
что человек испытывает… ну вот как
называют их инкубусы или ещё как-то.
В общем, как бы демонические или какие-то
бесплотные существа приходят, бывает, к людям.
Чаще всего это происходит во время сна
и доставляет массу неудобства людям.
Наш оператор, он испытывает время
от времени, переживает это.
Ну мы его попросили
продемонстрировать, значит, записать,
чтобы он искусственно связался со
своими, так сказать, подселенцами.
Ему это нравится, поэтому
большой беды не доставляет.
Ну и мы его попросили, чтобы он вот ещё раз
пережил, и на камеру бы это всё снялось.
Как правило, в таких случаях
движение теней очень хорошо видно
на цифровые камеры при
определённых условиях.
Мы попытались создать эти условия.
Но получилось то, что получилось.
В общем, к нему эти
инкубусы не пришли,
но зато мы увидели другие явления,
то есть в буквальном смысле слова.
Ну думаю, повторим эксперимент. Это интересно,
в последующем и, может быть, что-то покажем.
У многих вопрос возникает: для чего мы это
всё показываем? Зачем мы об этом говорим?
Для понимания сути: почему мы подняли эти темы
и в последнее время немножко их развиваем?
Постепенно мы рассказывали
немножко о духовном пути,
немножко рассказывали о том, как
человеку справиться со своим сознанием,
что такое Личность, как удержаться
на этом чувственном восприятии.
Как вообще его обрести — это
чувственное восприятие.
В последующем мы дали
немножко больше информации.
Сейчас мы начинаем рассказывать о том, что
не видит человек невооружённым глазом
и что в действительности может влиять
на человека, помимо всего остального.
То есть помимо его сознания, помимо
других людей, что происходит.
Для чего это необходимо?
Когда человек духовно
развивается в действительности,
он начинает замечать
подобные вещи.
И чтобы это не было для него каким-то
шоком, когда он сталкивался,
и не думал, о том, что
пора вот до Татьяны.
Для тех, кто не знает
— психотерапевт.
То мы об этом показываем и
рассказываем, что это нормально.
Испокон веков это наблюдалось,
об этом говорилось.
Но эта тема абсолютно
запрещённая, так же, как,
скажем, изучение подобных
вещей в науке, оно каралось.
Сейчас, слава Богу, немножко уже не до этого,
есть слишком много подобной информации,
так как цифровые технологии
постоянно это всё высвечивают.
И об этом уже можно говорить.
Я как-то говорил о том, что мы показываем и
проводим те эксперименты, с учётом скажем
ну наших скудных человеческих, технических и
материальных ресурсов, ну делаем то, что можем.
Для того, чтобы хотя бы немножко
ознакомить вас и показать
с тем, что происходит
на невидимом уровне.
В первую очередь, для того, чтобы помочь
тем, кто начинает свой духовный путь,
сталкивается с подобными
явлениями, как я уже говорил.
И во вторую очередь, для того, чтобы рассеять
сомнения у людей, что мы не одни здесь.
И повторю слова Берекке, что этот невидимый
мир, он подобен морю, там много жизней.
И действительно
очень много жизней.
Мы в прошлый эксперимент, мы показали кое-что
очень интересное касательно эритроцитов.
Вот смотрите, картина эритроцитов.
Ну, конечно, они изменились,
у них полноценный заряд. Понятно.
Вот смотрите, как они должны
выглядеть на самом деле.
Я думаю, мало, кто
подобное видел.
Вот смотрите, картиночка,
вот, друзья мои.
Сопоставите, покажите потом. Да?
Вот такая вот картина должна выглядеть
у почти здорового человека.
Мы как-то проводили ещё один очень интересный
эксперимент. Может, сразу его покажем?
Давайте расскажем об экспериментах,
кто, с чем сталкивается.
Мы покажем лишь не сам эксперимент,
а намёк на этот эксперимент.
Почему? Потому что сам эксперимент
мы записывали, но показать не можем.
Мы покажем суть, о чём
этот эксперимент был.
Это нарезки из фильмов, что об этом
думает общественность, проще говоря.
И вот интересно, что подумаете вы,
как отреагирует ваше сознание.
То есть есть ли смысл
его повторять или нет?
Потому что у нас есть предложение от
некоторых участников повторить эксперимент
уже под запись и при более
правильных условиях.
Это то, что касается крови, скажем
так, назовем её агрессивной.
Из фильмов. Ну эта тема давно гуляла не
только среди создателей киноиндустрии
и среди писателей фантастов,
но и среди людей, которые глубоко и серьёзно
изучали различные метафизические проявления.
Вот это ключевой момент.
Ну согласитесь, выглядит
фантастикой, да?
Но когда кровь
приближается, вот кровь,
кровь живого существа, человекоподобного
к обычному куску мяса,
когда она приближается и нападает, как
дикий зверь, смотрится не очень хорошо.
Это абсолютная реальность, и
вирусы здесь абсолютно не причём.
Мы посмотрим, есть желание повторить
экспедицию у некоторых людей,
если мы сможем организовать, то…
ну если опять-таки эта информация не
взбудоражит общественность, то мы повторим.
В прошлый раз мы все материалы просто
вынуждены были уничтожить до последнего.
Поэтому к этой теме, может
быть, Бог даст, мы вернёмся.
Теперь, что касательно, для
чего это и почему это всё?
Я уже сказал, что люди должны
знать всё-таки и должны изучать
тот невидимый мир,
который нас окружает.
Тогда проще разобраться,
откуда приходят мысли,
почему они бывают у столь милых
людей столь агрессивные?
Вопросы опять-таки
суицидального характера.
Ведь практически каждый человек в жизни
испытывает эти мысли и переживает.
И к нему приходят эти мысли,
но не все об этом говорят или же не все
на этом акцентируются, скажем так.
А почему это происходит,
кому это необходимо?
И вот если обратили внимание, то в последнее
время по всему миру суицид возрос в разы.
И самое печальное, что, казалось бы,
благополучные страны, но он растёт.
Да, перенаселение, информационная
нагрузка, можно много чего говорить,
что есть специальные люди, которые там
забавляются, подталкивают молодежь на суицид
или ещё что-то, чисто с психологической
точки зрения или какой-то экономической.
Но есть и другие, скажем, существа, которые
подталкивают. Потому что людьми их не назовешь.
Которые подталкивают в
действительности к суициду людей.
И если человек не вооружен
определёнными хотя бы пониманиями,
когда он сталкивается с этим, то
картинка в его голове подменяется.
Вот если поговорить с многими
суицидниками, которые чудом были спасены.
Не с теми, кто психологически таким образом
пытается привлечь к себе внимание,
чтобы акцентировать на
собственной личности,
это люди слегка нездоровые, скажем
так, ни духовно, ни морально.
Ну поэтому они используют суицид, как инструмент,
просто, чтобы потешить свою манию величия.
А тех, кто в действительности вот чаще
всего ведь бывают современные ситуации,
когда человек живёт прекрасной жизнью, ничего ни
о чём не говорит, не предвещает ничего плохого,
а потом он просто
совершает акт суицида.
И тех, кого спасают, спрашивают: «Зачем
ты это сделал?» Он не даёт понимания.
Вот у нас здесь есть и психотерапевт,
ещё раз говорим, может подтвердить,
потому что очевидно сталкивались
с таким по работе и не раз.
У человека меняется картинка, у
него жгучее желание что-то сделать,
порой человек не даёт
себе вообще отчёт.
И они прекрасно дают себе отчёт в том,
что они совершают что-то хорошее,
но за этим хорошим как раз стоит
это те… стоят, вернее, те,
кого мы называли кандуками,
вот кто читал «Эзоосмос».
Это всё не сказки, это всё
из жизни, это всё реалии.
Почему опять-таки человек
должен это знать?
Ну хотя бы когда приходит жгучая мысль,
и всё сводится внимание в точку,
и кажется, что жить бессмысленно, то
от хорошего такие мысли не придут.
Такие мысли приходят лишь, скажем,
от тех, кто прячется в тени.
Или же управляет этими тенями.
Никакой морали здесь быть не может и никаких
чувств, или ещё чего-то быть не может.
Просто те, кого мы не
видим, они хотят кушать.
Это всё всего лишь
обусловлено их голодом.
А в отношении тех же инкубусов, как
мы говорили, тех, кто приходит,
вот мы ставили эксперимент, показывали,
но он у нас не совсем получился.
Но мы сейчас попросим, у есть здесь тоже человек,
который сам неоднократно это всё переживал,
ну хотя бы вкратце,
если людям интересно.
Потому что есть и те,
кто это переживал тоже.
В действительности очень
многие люди это переживают,
но не всегда отдают отчёта и внимания,
что это и почему это происходит.
Ну расскажи вкратце.
Ну, если вкратце, то ко мне начала
приходить какая-то сущность.
Это всё начало происходить
после определённых событий.
Ну если не вдаваться в
детали, то получалось так,
что практиками я занималась,
а образ жизни не меняла.
Ключевое.
Совершенно правильно.
То есть я буду комментировать сразу
для того, чтобы было понимание.
Человек пытался заниматься некими практиками,
но в тоже время оставался сам собой.
Что происходит? Разбалансировка.
Человек энергетически становится сильнее, или
проще говоря: эту булочку посыпаем сахаром.
Ну это для тех, кто хочет
кушать у нас имеется в виду.
Она становится вкуснее, но в то
же время она остаётся управляема.
Управляема сознанием
и теми, кто в тени.
И к дальнейшему это приводит…
Рассказывай, извини.
Да, и вот однажды после выполнения практики, в
которой была задействована сексуальная энергия.
Ещё перебью. Вот здесь ну детей нету,
можно немножко поговорить и на эту тему.
Сексуальная энергия — она, так как она
является предтечей, скажем, определённых сил,
в данном случае сил Аллата,
то естественно, это лакомый
кусочек для тех, кто в тени.
Поэтому надо понимать,
что за ней охотятся,
и чаще всего всё случается вот именно
через вот эти выбросы энергии.
То есть с чего начинается.
Рассказывай.
Вот. И потом после практики я лежала и
почувствовала, как мне вот в район средних ворот,
вот было такое ощущение, вроде меня физически
кто-то ударил кулаком очень сильно.
Вот в спину, между лопаток.
Да.
Ну не все знают, что такое там
средние, верхние ворота там. У кого…
У меня ворота, например, в гараже...
Ну у каждого по-разному.
Да, в районе лопаток. И
вот потом в ту ночь…
Я просто не помню, это
я проснулась от того?
По-моему, да, я проснулась от
того, что я почувствовала,
что на мне кто-то сидит,
вот прям на груди.
И я прям чувствовала...
А вот здесь есть
маленький момент.
Многие рассказывают, особенно психологи, о
том, что это в реальности никто не сидит,
и человек испытывает удушье, это как бы работает
спазм мышц, и это всего лишь представляется.
Но это говорит тот, кто
этого не переживал.
Тот, кто в действительности
переживал это, у него нет сомнений,
что на нём сидит нечто материальное.
Правильно?
Да, действительно, не
было никаких сомнений.
Было такое впечатление, что просто у меня
что-то с глазами, что я его не вижу,
а оно действительно там есть, я прям чувствовала,
на каком расстояние оно сейчас от моего лица.
То есть это все было,
очень-очень ярко чувствовалось.
И параллельно начал очень
сильно раскручиваться страх.
И это ещё сопровождалось тем, что было такое
чувство, что у меня тело, вроде как сносит ветром.
То есть я его постепенно перестала чувствовать,
от этого страх ещё больше разрастался,
потому что я была уже
наслышана про такие существа.
И мне было страшно от того, что я подумала,
что эта сущность может занять моё место.
То есть меня из тела как-то
выгнать и зайти на моё место.
Вот. И такое повторялось
неоднократно и…
А вот наверняка людям интересно, что
ты чувствовала, что испытывала?
Что оно делало это существо?
Вот именно вот в эти моменты…
Ещё вот маленький момент,
обратите внимание.
Сразу у всех начинается, в большинстве
случаев у всех начинается чувство сдавления,
как кто-то садится или
кто-то сдавливает грудь.
То есть мы прекрасно понимаем, те, кто
занимался практиками духовными, те знают.
Что перекрывает как раз вот то, что называется
«серебряная нить», она сдавливается
и идёт разрыв Личности с тем,
что люди называют Душой,
которая находится ниже в районе
солнечного сплетения по конструкции.
И вот эта связь, она моментально нарушается.
Когда она нарушается, есть чувство давления.
Вот кто переживал обиды какие-то,
внутреннюю злость, то же самое испытывает.
Сдавление в груди.
Это не работа сердца, это не нервные
пучки, нет, ни в коем случае.
Это реальное физическое чувство, того что…
и оно вызывает порой панические атаки.
Ну это можно снести опять-таки
на болезнь или ещё на что-то.
Но любое болезненное состояние, оно чётко
отличается именно от того фактора,
когда что-то вмешивается
и перекрывает эту связь.
Почему? Потому что первое, что
испытывается — это паника Личности.
Не понятно, что происходит, и в тоже время
чувство безысходности, незащищенности.
Пока у человека есть связь как у
Личности с тем, что мы называем Душой,
или, ну кто как называет, портал, там ещё что-то,
то есть с миром Духовным, хотя бы какая-то,
человек более менее спокоен, и он
спокойнее реагирует на подобные вещи.
Но как эта связь перекрывается, сразу мы
попадаем под власть тех, кто прячется в тени.
И я вот действительно, да, я только что
вспомнила, что было настолько страшно от того, ,
что я понимаю, что мне никто не
может помочь, вот вообще никто.
И… А как можно справиться с тем, чего
я не вижу? И кто мне может помочь?
Вот у меня была такая реакция, я там подорвалась
с кровати, и я не знаю, что мне делать.
Потому что ну а как
я себе могу помочь?
Я начала как-то себя ловить, ну хотя бы тело, чтобы
как-то начать чувствовать, чтобы прийти в себя.
Мне было страшно спать потом. И вот
такие проявления начали происходить.
Но ещё, что было интересно, что у меня
в то время были отношения с мужчиной.
И вот, вот это существо начало появляться
во время, ещё когда происходил половой акт.
Было чёткое чувство, что кто-то стоит, за
этим всем наблюдает, то есть ну как бы даже,
наверное, если бы живой человек там
стоял, то это не так ощущалось.
А так прям очень это
всё нагнеталось.
И вот в эти моменты, когда эта сущность
приходила, было такое чувство,
что во мне, как чёрная дыра
открывается и туда уходит энергия.
И вот, я не знаю, было такое
чувство, что уходит. И из него…
А вот что уходит? Вот опять-таки
вот все: энергия, энергия.
А вот опиши, что ты чувствовала,
что уходит, как уходит?
Ведь понимаешь, энергия для многих —
это вот электричество, там ещё что-то.
А вот ты говоришь, чувство чёрной дыры, да?
Происходило и как туда что-то уходит.
А вот опиши то, что чувствовала.
Я себя чувствовала, как просто каким-то, ну
я не знаю, как, приводили такую ассоциацию,
как шланг от пылесоса, да,
через который проходит.
А что проходит?
Как ты понимаешь?
Ну как я потом по своему состоянию
чувствовала — уходила жизнь из меня.
Ну потому что потом, после вот таких вот случаев,
когда вот приходила ко мне эта сущность,
то я себя чувствовала, ну чем чаще она
приходила, тем меньше я чувствовала себя живой,
тем хуже мне становилось
и морально, и физически.
То есть постепенно ухудшалось
физическое состояние,
у меня начали развиваться, ну такое
впечатление, что все какие-то вирусы,
которые были в организме, активировались,
и всё начало обостряться.
Ну если медицинским термином, то снижение
иммунитета шло, да? Депрессия развивалась.
Депрессия. Вот что
ещё интересно.
Получается, что у меня были отношения с
этим мужчиной и начало происходить что.
У меня просто такое было впечатление, что
как искусственно было сужено сознание
на этом одном человеке, я такого
никогда в жизни не испытывала. И…
Как ты это опишешь? Любовь,
страсть, зависимость?
Зависимость.
Или же желание манипуляции им?
Или желание обладания им как мужчиной, или
желание обладания как предметом, вещью?
То есть, ты хотела,
чтобы это было твоё.
Обладание. Да, это было
желание обладания.
Желание манипуляции.
Да, конечно.
Или же, проще говоря,
его подчинение тебе.
Да.
А что ты чувствовала
в это время?
Вот здесь она может не помнить,
но, как правило, в такие моменты,
вот когда с людьми сразу после таких
приступов разговариваешь и более детально,
по конструкции люди всегда чувствуют, как сзади,
в районе затылка вот что-то в них входит.
Вот как та же тень или
нечто, ну скажем, живое.
Или энергетическое, или как если прочувствовать
поток света, скажем так, только тёмного.
Вот оно как внедряется сзади в
районе затылка сверху вниз.
И вот потом проявляется вот
это сдавление, вот эта жажда.
Ну это сразу реакция такая идёт.
Потом сознание, оно всё чистит.
Вот самое интересное ещё.
Сознание, оно очень часто, если человек
не проанализировал случившееся,
то подобные вещи оно просто стирает.
Почему? Оно подчищает.
Ну можно с позиции психологии
сказать, что все стрессовые ситуации
организм пытается заменить, оставляя
хорошее, ну есть такая установка.
Вот я спрошу в зале
у всех, кто хочет.
Кто помнит свою жизнь в
деталях только хорошее?
Извините за выражение, но только дерьмо
вспоминается. Вот так работает наше сознание.
А психологи нам рассказывают
совершенно в другом ключе.
Что память человеческая, она помнит только
хорошее. Нет, ребята, такого быть не может.
Потому что сознание наше, оно является
той же частью памяти и всего остального.
Оно закладывает и манипулирует
только нехорошим.
Почему? Человек должен нервничать, он должен
давать эмоции, он должен кормить своё сознание.
Через сознание кормится система.
Насколько система огромна? Ну
Вселенная — это и есть система.
Это надо понимать, что если мы возьмём
разложим, мы уже не раз об этом говорили,
на эзоосмическую решёточку,
через которую проходим все мы,
то есть каждый
фантомчик нашего тела,
нашего сознания, оно тоже
является составляющей этого мира.
И вот оно всё хочет
есть, оно всё кушает.
А в связи с тем, что той силы, той
энергии, которая вырабатывается человеком,
то есть тот Аллат или та сила, за которой все
охотятся, которая способна влиять на многое
и многое менять в этом
мире материальном.
Она ну не так уж легко
дается этим системам.
Ведь эта сила, которая дана для жизни.
В первую очередь для жизни человека.
Почему? Потому что человек не только
одухотворен, он ещё и одушевёен.
А раз он одушевлён, значит, в
нём есть часть того источника,
через который поступает эта
сила в этот материальный мир.
И естественно, за этим охотятся,
просто потому что они хотят жить.
Но, скажем, без бензина
машина не поедет.
Мы вынуждены идти заправлять
автомобиль, чтобы на нём ехать.
Так и эти существа для того, чтобы
жить, они должны где-то заправляться.
Пример мы показывали на скайфишах и тому
подобное. Почему они летают в одной точке?
Обратили внимание, одна камера.
Потому что наш человек,
которого мы попросили,
и он сидел покадрово
рассматривал и собирал это всё.
Ему очень удобно было
наблюдать в эту камеру.
Если бы он наблюдал на другой, скайфишей
море было бы на другой камере.
Почему? Он вкладывает силу
своего внимания в эту точку.
Естественно, он уже целенаправленно
смотрит и думает о скайфишах.
Естественно, он преподносит
им блюдо на выбор.
Его внимание — это есть
не что иное, как товар.
Ну слава Богу, квантовая механика, она
показывает, демонстрирует такие способности,
наблюдения или не наблюдения,
как электроны перемещаются.
Всё от этого зависит.
Да и магия вся, она на этом построена: чем
больше отдаёшь, тем больше получаешь.
Но у магии есть и обратная сторона:
получаешь не то, что просишь.
А в духовном развитии ведь эти
силы, я немножко отклонюсь,
они даются людям для их освобождения,
для приобретения Жизни.
Для зарождения жизни опять-таки
— та же сексуальная энергия.
Почему? Идёт всплеск, за сексуальной
энергией следуют силы Аллата.
Ведь эти силы, они должны
теоретически дать толчок новой жизни,
способствовать её
зарождению и продолжению.
Ну за этим и охотятся. Мы часто это всё, скажем,
тратим в никуда, впустую. Этой силы много.
Ну есть, кому и что кушать.
Вот мы хотели как раз же вот… наподобие ситуация
у нашего оператора была, что мы показывали.
Но он не смог сосредоточиться, вызвать
своих инкубусов, покормить их.
Ну кое-что было, и Слава Богу.
Но по факту, если бы в момент вот нашего человека,
который рассказывает это всё, хоть у оператора,
отснять в правильных условиях, мы бы увидели
тени, которые надвигаются и которые шевелятся.
Их море.
Поэтому всё-таки человек должен развиваться
духовно для того, чтобы быть свободным.
Иначе это не свобода.
Сознание рассказывает, что ты свободен,
что ты можешь делать выбор. Можешь.
В строго ограниченных этими
тварями и сознанием рамках.
Сделаешь шаг в сторону — оно тебе
расскажет совершенно другое.
Но когда человек, духовно освобождаясь,
развивается, и начинает это всё чувствовать,
понимать и видеть, и делать
действительно свободный выбор:
кого кормить, а кого не кормить.
Какиепоследствия его ждут
после такого кормления.
Ну это, во всяком случае,
честно, на мой взгляд.
Если человек целенаправленно сиюминутные блага
меняет на будущее вечное, на то счастье,
на ту любовь, которая истинная, ну это его
личный выбор, здесь никто перечить не может.
Хочешь — живи материальным, существуй
короткий промежуток времени.
Хочешь обрести Жизнь Вечную — обретай. Но за
неё надо бороться. Просто так этого не бывает.
И вот это мы пытаемся объяснить.
Вот это мы и пытаемся донести до вас,
ребята, рассказывая и показывая.
Ну почему? Потому что слишком
много идёт информации.
Ну и мы рождаемся в таких
условиях информационной нагрузки,
где правда изменена,
она подменена.
Я рассказывал на прошлой передаче про
Берекке, упоминая его трактат «Всевластие»
и тому подобное, и как
это всё меняется.
Как истинные знания с годами подменяются
даже теми, кто должен хранить это всё.
То есть прошли тысячелетия, и от Истины
осталась магия. И вот так оно и бывает.
Но, с другой стороны, мы можем провести банальный эксперимент,
вот я расскажу, допустим,
какую-то историю Андрею,
он расскажет Ане, ну и так
десятерым человекам.
То десятый человек мне расскажет совершенно
противоположное, разве не так? Так.
То, что пропускается через сознание,
особенно касаясь духовных
или каких-то глубинных вещей, истинных,
оно всё меняется, оно всё подменяется.
В этом смысл существования, скажем, того же
сознания. Оно держит нас в ограниченных рамках.
Хотя, с другой стороны, опять-таки
могут сказать, что я не прав,
так как сознание — это же не что иное,
что делает нас человеком,
оно должно стоять на службе у нас.
Должно. Но в действительности мы стоим
у него на службе, как корова или овца.
Это реалии жизни. Поэтому
не нужно увлекаться.
Извини, отвлёкся…
Ну да. По поводу обладания.
Да, вот было такое вот именно желание.
Сейчас просто поняла...
Желание власти.
Очень сильное желание обладать этим
человеком, и в то же время обострились
вот все всевозможные негативные
эмоции, которые только можно.
Это и ревность, и зависть, и
всё что угодно. То есть я…
А ещё была очень сильная
эмоциональная привязка к нему,
то есть он там буквально отходил от меня,
ну не знаю, там расставались на ночь.
Да, или… на какое-то время.
А мне настолько плохо становилось внутри, что
даже не могла понять, отчего это. Ну то есть.
И прямо действительно было такое впечатление,
что он уходит и жизнь заканчивается,
потому что я оставалась одна наедине со всем
вот этим вот пакетом эмоциональным, который…
который был. И… что ещё было? А ещё
по кругу ходили одни и те же мысли.
То есть я сама ещё удивлялась, ну как вообще
такое возможно, что у меня такое впечатление,
что ну как бы я там ходила
на работу, и жила там жизнь,
но всё равно какая-то была мысленная
как клетка, из которой не выбраться.
Извиняюсь, вот ключевой момент.
Опять-таки кто из вас не
испытывал зацикленность мысли?
Не твоя мысль, ты её не заказывал, ты её
не хочешь, а она приходит и она крутится,
и доминирует целый день,
особенно если она негативная.
Ну позитивные мысли, они не крутятся.
Они дают усладу, ну и они редки.
А вот негативные мысли, особенно
если ты никчёмный, ты недостойный,
или тебя обманывают, или ещё
что-то — вот весь негатив.
И весь этот негатив он постоянно
крутится в головах людей.
Скажите, если вы свободные граждане, скажем так,
и вы обладаете сознанием, вы «цари природы»,
то вопрос простой: а зачем вы заказываете
себе такие мысли, которые вас едят?
Вот простой вопрос. Они вам нужны?
Не нужны! Вы от них страдаете.
Так а зачем вы позволяете им
всё время быть у вас в голове?
Разве не так мы живём? Мы живём
фантазиями, постоянно в голове крутятся,
мы разговариваем с кем-то, кого мы не
видим, мы общаемся с тем, кого мы не знаем.
Мы желаем чего-то, того, что нам семь лет
не нужно, но мы думаем, что это счастье.
Вот мы достигнем этого и будем счастливы.
Мы достигаем этого и где мы остаёмся?
Опять нигде, потому что чего бы ты здесь
не достиг, всё равно ты будешь несчастлив.
Понятие «счастья» у
нас определяется,
определилось нашими предками: дом,
семья, дети, достаток, здоровье.
Но даже здесь присутствующие
имеют это, они счастливы?
По меркам человека — да.
А внутренне? Нет!
А почему же они тогда, люди так печальны, когда
узнают, что скоро должны умереть их тела?
В чём печаль? И в чём грусть,
что ничего не сделал?
И почему нам в старости остаётся
рассказывать нашим внукам или детворе
лишь о том, какие мы были герои, да? Что
мы построили, сделали то, ещё что-то.
А о завтрашнем дне нам нечего рассказать,
потому что завтрашнего дня у нас нет.
У субличности есть лишь прошлое,
которым она и будет жить
и руководствоваться всю жизнь,
переживая те грязные эмоции.
И вот заметьте, ведь наши мысли,
в основном, они негативные.
90 % мыслей в течение дня — это смело
можно сказать, это сплошной негатив.
Тот, кто нас раздражает и
вызывает на определённую эмоцию,
на какой-то спор,
какую-то зависимость.
Опять-таки эмоция, она тратит эти силы,
выбрасывает и кушает и сознание,
скажем, как часть системы, ну и масса других
довольно разумных прячущихся в тени существ.
Те же скайфиши, к примеру,
они должны что-то есть.
И та же корова или та же коза для них не
может быть кормом, почему? Потому что…
они да, они нематериальные структуры.
Значит, раз если они нематериальные,
они больше энергетические, скажем так, некие
существа. Значит, они должны кушать что?
Подобное себе, правильно?
Вот наши тела материальные, мы
питаемся материальной пищей.
Ну я не представляю, как кусок колбасы мы
можем запихнуть в скайфиша, понимаете.
Ну вот… над этим стоит думать.
Ну и опять-таки они способны есть лишь тогда,
когда мы выбрасываем отрицательные эмоции,
когда мы разряжаемся,
как батарейка.
Но когда мы накапливаем энергию,
когда мы стремимся к солнцу,
то там где солнце — там
нет теней, поверьте.
Поэтому, ребята, надо
становиться солнышками.
И если лезет мысль, то надо понимать, если
ты её не заказывал, если ты не мазохист
и не хочешь думать о плохом,
ну зачем она тебе нужна?
Это же легко на самом деле.
Ну заставь своё сознание думать о
хорошем, то есть не вкладывай внимание.
И любая мысль
прекращается сразу же.
Не подыгрывай тем артистам в голове, и всё
становится на свои места. Разве не так? Ну так же.
Но, тем не менее, мы склонны к мазохизму,
мы приучили своих животных и мы их кормим.
Рыбок тоже кормим, говорит, собачек кормим и ещё
кучу тварей кормим самим собой же, ну нормально.
Извини, перебил, отошли от темы.
И в конечном итоге, всё свелось к тому,
как-то это всё накапливалось-накапливалось,
и чем дальше, тем
хуже мне становилось.
Ну и просто начался такой период в моей
жизни, когда я просыпалась по утрам
и не понимала, как
я до сих пор живу.
То есть у меня было чувство полного опустошения, и
я вообще не понимала, почему я до сих пор встаю
и как я могу жить, если я чувствую
себя внутри абсолютно пустой. И ещё...
А отвечу на этот вопрос. Редко, когда убивают
таких людей, то есть забирают всю силу. Почему?
Курицу, которая несёт яйца,
ну в крайне редких случаях
люди только с голоду или с
дури её убивают её, правильно?
Если она способна нести яйца, то её
кормят, продолжают поддерживать.
Так же, как и корова: ну кто же корову,
которая даёт массу молока ведёт на бойню?
Ну только в
исключительных случаях.
Ну, то есть получается, за счёт того, что
я продолжала выполнять практики, да?
Совершенно правильно!
Ты выполняла практики, перенаправляла энергию,
сама недополучала и из-за этого была угнетена.
То есть тебя просто кушали.
А ещё я пыталась всё-таки вычислить: в
зависимости от чего же они приходят?
Чем я их провоцирую?
И ещё обратила внимание на то, что
проявление этих существ происходило,
когда я вкладывала внимание
во что-то материальное.
Вот даже, например, у меня была
ситуация, я хотела купить планшет.
И я целый день потратила
на то, что я выбирала его.
Ну казалось бы, обычная ситуация, обычная
в общем как бы, обычное желание,
ну как бы тоже необходимость, но тем не
менее, ночью пришла вот эта вот сущность.
И вот такое... ну ещё хотела…
Опять-таки мы хотим что-то
приобрести, нам что-то необходимо.
Мы это понимаем, знаем,
идём приобретаем.
Если не можем сейчас, мы это
спланировали — потом. И всё.
Но когда мы представляем, как
мы держим в руках этот планшет,
как мы лазим в нём, что-то читаем, чего-то гуглим
и что-то смотрим, то, ребята, это уже магия.
Мы играемся с
картинкой, которой нет.
И естественно, ты вкладываешь силу своего
внимания, естественно, ты привлекаешь.
Всё просто.
Ещё что заметила, что сны изменились: тоже начали
и во снах какие-то такие ситуации происходить.
Либо на страх, либо что-то опять связанное с…
эротического характера начали сны сниться.
Ну а как же.
И было чёткое ещё чувство, что вот эти вот
персонажи, которые приходили ко мне в сны,
что я прям во сне знала, что
это осознанный человек.
Осознанное существо, то есть это не образ сна,
а именно что это осознанный объект какой-то.
Естественно. Обладающий сознанием и чаще
всего за этим объектом стоит кто-то,
кто как раз и управляет этими
тенями, которые приходят.
Потому что они всего
лишь посредники.
Ещё был интересный момент, что, да, даже
замечала, что например, ночь, снится мне сон,
где пытаются меня на что-то вот такое
развести, а образ не подходящий.
То есть во сне для меня это отталкивающий
персонаж. На следующую ночь там другой образ.
То есть это длилось, например, неделю, и
было такое впечатление, что, как знаете,
подбирали образы, какой же,
какой же сработает наконец-то.
Естественно. Система
— она разумная.
Да.
Так как это всё взаимодействие идёт как раз
на информационном уровне через сознание,
то, естественно, это всё
становится абсолютно реальным.
И вот заметьте, когда происходят такие
сны, а многие эти сны наблюдают, подобные,
то они очень реалистичны,
они очень эмоциональные
и они действительно
существуют, эти сны.
И действительно человек
встаёт на утро и он...
не совсем, вот как Лиля
рассказывает, не совсем здоров.
То есть нет полноценного отдыха.
Ещё так же можно заметить: человек
ложится спать, сны прерывистые разные,
человек встаёт не отдохнувший, ну,
ребята, значит, к вам кто-то приходил.
Это очень просто и
легко вычисляется.
С такими проявлениями это
были самые такие яркие...
Ну в принципе это интересно.
Хотелось бы послушать нашего
психотерапевта, комментарии.
Думаю, сталкивались
не раз с этим…
Да, очень сейчас большая проблема, вот
именно связанная с фантазированием.
И не уделяется вообще никакого внимания тому,
то есть не считается это патологией какой-то
и вообще проблемой. То
есть это нормально.
И фантазирование именно таким
эротическим, сексуальным,
а потом это всё развивается
в навязчивые идеи.
Ну это так называется вот, то что Лиля
описывала, то, с чем многие сталкиваются,
что это обсессивно-компульсивный невроз
(или невроз навязчивых состояний):
там появляются навязчивые мысли,
фантазии, идеи и побуждения,
то есть желание это всё реализовать.
Когда у человека, допустим, ну как
объясняют в той же психологии,
нет возможности реализовать это, то
он начинает об этом фантазировать.
И вот здесь у нас
возникает вопрос.
У человека масса возможностей этой реализации,
и он реализовывает свои сексуальные желания
систематически чуть
ли не каждый день.
Но чем больше это происходит, тем
больше навязчивые состояния.
Совершенно верно.
Это тоже можно отнести к неврозам,
определённым состояниям,
которые вот как раз в
психике и сокрыты.
Но многое другое не
объяснишь, к сожалению.
И мало того, сейчас это
всё очень помолодело.
Если раньше, допустим, у ребёнка
десяти лет, младше десяти лет
такого практически не наблюдали, сейчас
обращаются люди с детьми семь лет и восемь лет.
И это вообще ни с того ни с сего начинает
происходить. Эти такие картинки у детей.
К примеру, девочка одна рассказывала,
ей семь с половиной лет,
что у неё такие яркие приходят
образы в фантазии, что её, не её,
а другого ребенка раздевают
и ставят на колени.
И она плачет, говорит: «Я не могу
избавиться от этого, я не хочу»,
и в то же время у неё идет сексуальное
возбуждение в этот момент.
Ей это нравится, ей ужасно
самой, что ей это нравится.
У неё стыд, у неё вина, страх,
что навязчивость такая,
и в то же время она страдает
от этого состояния.
И когда уже выясняли этот момент,
после чего это началось:
какая-то девочка, вообще
когда она была маленькая,
шесть лет ещё ей было,
рассказала о сексе.
Вот и потом начались вот
такие вот у неё фантазии.
Сначала это были фантазии,
это было безобидно…
Тоже не секрет, но об этом тоже не
говорят, что дети, даже такие маленькие,
они занимаются ононизмом, то
есть самоудовлетворением,
то есть в пять, шесть, сем лет…
Ну вот надо говорить правду, потому что пять-шесть
лет — это как раз идёт первичный всплеск,
первичный сексуальный
всплеск у детей.
И вот здесь начинаются всякие
проявления, которые потом,
как говорил товарищ Фрейд,
диктуют всю свою жизнь, да?
Да.
…человеку свои условия.
Но в действительности, как раз когда
происходят эти первичные всплески,
это наиболее мощные выбросы, вот здесь как раз
система, она и заинтересовывается детьми.
И у многих жизнь
превращается порою в ад.
Извините, можно я
просто дополню.
Я просто поняла, что я пропустила
важный момент в этом рассказе.
Что первый раз, когда ко мне эта сущность пришла,
вот перед этим как раз я вот этим вот занималась.
То есть, получается, я выполнила практику, в
которой была задействовала сексуальная энергия,
и её как бы… было такое ощущение, что её было
очень много, и хотелось как бы получить разрядку.
И вот как раз я начала
заниматься самоудовлетворением.
И я поняла, что я не могу остановиться.
Там раз, два три, четыре, пять…
И вот где-то после шестого вот это вот случилось,
вот этот вот удар энергетический как раз…
Ну рыбак из меня никудышный,
но на рыбалку часто хожу.
Ну по опыту знаю других,
которые рядом ловят рыбу:
чем лучше они закармливают, тем
больше рыбы приходит. Правильно?
Так же и птиц: чем больше мы сыпем зерён,
тем больше птиц прилетает. Вот и ответ.
Понятно. Сама позвала. Да?
Конечно. Мы сами зовём.
Ведь никто насильно не придёт и н е постучится
в твою дверь, пока мы её не откроем.
Это в действительности так.
Никто никогда не нарушит закон.
Если ты не готова к тому
и если ты не желаешь,
извини, никакой демон, никакой дьявол, кто
бы что не рассказывал, он к тебе не придёт.
Он придёт лишь тогда,
когда ты предала Бога.
Вот когда ты его предаёшь, ну естественно,
ты распахиваешь двери нечисти всякой.
Ну вот отсюда оно
всё и начинается.
А у нас, извините,
намного веселее.
Мы лишь говорим о том,
что должны быть добрые,
должны быть терпеливые,
должны быть человеколюбивые.
А кто в семье терпелив
к друг другу?
Вынужденное, да, сожительство,
сосуществование в семье.
Мы друг друга терпим, потому
что зависимы и приспособились.
А дальше что?
Ну, боимся об этом говорить? Боимся.
Тема такая, что не дай Бог, да?
Никто об этом говорить не должен. А в то же
время в каждой семье кто-то кого-то ест.
А кто-то должен поддаваться для того, чтобы
поддерживать хоть какой-то видимый порядок.
Ну разве не так? Ну так же.
Вот с позиции даже той же психологии это
что нормальная жизнь свободных людей?
Добровольно? Добровольная жизнь у
нас через год-два заканчивается,
когда, извините, сексуальные
игры надоели уже,
вот тогда она заканчивается
добровольно.
А пока есть активность какая-то,
привлекательны друг другу,
система кушает, она в
нас заинтересована.
Да, у нас всё гладко: каждый день ссоримся, но,
в конечном счёте, мы приходим к примирению.
А потом всё успокаивается, но
мы вынуждены сосуществовать
в тех условиях, которые
построили сами себе.
Но разве есть в этом свет, чистота,
добро, вот та искренность, благость?
Нет. Всё равно доминирует эгоизм,
приспособление и всё остальное.
Вот разве я не прав, ребята?
Что-то я не вижу возражений.
А потом мы выдумываем всякие умные
названия, как же это научно оскорбить,
что это за невроз у нас
такой-то появился.
И статистику ведём, мы ведём
беседы, даём лекарства,
а на самом деле ничего не понимаем и не знаем,
что с этим счастьем делать. Ну разве не так?
Да.
И вот тоже интересно, у девочки, у неё было
чёткое ощущение присутствие кого-то в комнате.
И это, в основном, к ней приходило именно
ночью, когда уже она ложилась спать.
Она скрывала два года это от родителей, и никто
не знал. Дети, в основном, это скрывают.
И взрослые скрывают.
Ну извините, это скрывают и
взрослые, Вы правы абсолютно.
И вот ещё если про этого ребёнка,
то в конце концов
у неё тоже произошло снижение иммунитета, депрессия, и она заболела.
Сначала психастения, так называют,
слабость какую-то, вялость.
А затем обычный вирус привёл к тому, что
у ребёнка двусторонняя плевропневмония.
И её еле-еле вытащили
вообще из этого состояния.
И как правило, когда случается
вот такое тяжёлое состояние,
когда человек находится на грани
смерти по какой-то болезни,
то чаще всего деткам
становится легче.
Да, все фантазии на
этом закончились.
Это на фантазии. Просто отходит тот,
кто вкладывал эти фантазии.
Ребёнок сам не фантазирует.
Попробуйте пофантазировать. Вот
поиграйтесь, да, своим сознанием.
Можно покрутить там кубики Рубика в
голове, там лимоны почистить, ещё что-то.
Да, можно это всё представлять
там и тому подобное.
Ну вы это представили, кубик
Рубика, лимон почистили,
он что целый день над вами,
вот это вот нависает? Нет.
А почему другое нависает и давит?
Вот в этом вопрос.
То есть то, где ты используешь сознание,
как инструмент, для чего-то необходимого:
что-то изучить, ещё что-то.
А порой заставляешь: негодяй, запомни
вот это всё. Это же мне надо. Не хочет.
А опять-таки у деток, да, тоже.
Вот ребёнок учит стихотворение: 20
раз прочитал, не может запомнить.
Услышал какую-нибудь песенку, не дай
Бог с матом, он её наизусть знает.
Кто это запоминает? Это интерес?
Да, мы можем с позиции психологии:
человек вложил внимание, ещё что-то.
Да, вот как раз и эмоция, вот на этом
всём оно и идёт. Влияние, влияние извне.
А когда, извините, кровь обыкновенно
набрасывается на кусок мяса,
а потом нападать
начинает на людей.
Это что? Это вирус?
Какой это вирус?
Когда в каждой частичке вот этого
вещества есть жизнь, и оно разумно.
И они собираются, как
муравьи, и они действуют.
То есть то, что мы называли кровью,
оно перестаёт быть кровью.ю
Это уже организм в организме, который управляет
организмом, который ведёт охоту, который ест.
Своего хозяина он не убивает, но он
заставляет хозяина убивать других.
То есть как коллективное
сознание вот такое?
Совершенно правильно. Разве это вирус?
Нет, это не вирус.
Когда, извините, эритроциты меняются,
всё меняется, абсолютно всё меняется,
это кровью уже назвать нельзя,
разве что по цвету только похоже.
Но тут же оно может становиться обычной
человеческой кровью, вот в чём парадокс.
И под микроскопом рассматриваешь: ничего
не видно — обычная кровь, кровь человека.
Мгновение — условия меняются моментально.
Ну, по-моему, это абсолютная…
Реальность.
Ну скажем так, хуже, чем реальность.
Влияние, влияние извне.
Да.
Вот я, например, знаю, ну мы дружим
— это люди учёные с большим именем.
И вот многие помогают нам,
проводят эксперименты разные.
Но они это делают настолько скрытно,
понимаете, что, не дай Бог,
кто-то, какой-то коллега на работе
узнал, что он связан с нами.
Вот такие вот подобные эксперименты проводят.
Так сразу же куда же его запишут-то?
Разве это не факт?
Бороться в отдельности, конечно, человек
каждый обязан, и это необходимо.
И необходимо становиться, скажем,
чище внутри, светлее и тому подобное.
Но коллективно гораздо лучше.
Хотелось бы поднять ещё одну тему.
Давай. Немножко посмотрим кино.
К чему мы это показали?
Согласитесь, у всех у нас
есть шаблонные установки.
Если происходят какие-то непонятные
проявления, вот как только что мы обсуждали,
с этими сущностями неплотными, то в помощь
может быть у нас только два варианта:
или экзорцисты, или психиатры.
Но практика показывает как
раз совершенно другое,
что не те, что и не другие
с этим не справляются.
Экзорцизм вообще
интересная штука.
Все ссылаются как раз на
изгнание Иисусом Христом
из бесноватых демонов в
свиней, бесов вернее.
Но извините: что позволено
Юпитеру, то не позволено быку.
И почему другие люди на себя надевают шапку не
по размеру? Это, конечно, вопрос интересный.
Но, тем не менее, на сегодняшний
день, да и в прошлом тоже, экзорцизм
в большинстве своём, это был просто бизнес,
шоу и как утверждение собственной власти.
Мы прекрасно знаем, что есть масса
людей с нездоровой психикой,
скажем, которые имитируют
болезнь или одержимость.
И одни и те же одержимые ходят к разным
священникам изгонять бесов годами.
И священникам хорошо, и для людей шоу, ну
и тем, из кого изгоняют, тоже прекрасно.
А на самом деле, когда
происходит такое явление…
Ну вот представьте, если бы человек, вот
Лилия сейчас нам рассказывала свою ситуацию,
пошла бы или к психиатрам… Что бы Вы делали,
вот простой вопрос, в таком случае?
В классическом варианте?
В классическом, конечно.
Назначили бы препараты
какие-нибудь.
Тем более при таком обсессивно-компульсивном
неврозе транквилизаторы же не берут,
там надо уже нейролептики
подключать, антидепрессанты…
И что показывает практика?
Ну в итоге, пока эти препараты бы принимались,
человек бы был спокойный такой, ну…
Как дерево.
Как дерево, да. А потом бы
всё, естественно, вернулось.
Вот и сделали бы из
одержимого, извините…
Неполноценного.
Неполноценного, да. Из
неполноценного в неполноценного.
Ну вот жаль, что нет священника среди нас. Так
бы спросили тоже: «Вот а что бы Вы делали?»
Вот как экзорцист если
был бы, присутствовал:
«Ну читали бы молитвы и
словом божьим изгоняли беса».
Ну такого тоже много,
конечно, попыток это сделать.
Но смысл в том, что в православии
экзорцизм запрещён. Почему?
Потому что прямым текстом говорят о том, что это
шоу. Оно не работает. И оно не может работать.
А вот это, что по телевизору нам
показывают, ну это надежда на то,
что если с тобой
случилось, можно пойти…
Многие действительно идут, годами
живут и в монастырях и тому подобное,
ну скажем так, превращают это в
определённый бизнес и такое вот зрелищное,
театральное представление
для людей, для масс.
А в действительности человек как
мучился, так и будет мучиться.
Никто за человека эту
проблему решить не может.
Это его выбор, как я уже говорил:
«Сам открыл ворота, сам и закрывай».
Нет? Ну, живи так,
если тебе нравится.
Экзорцизм, вот есть
интересное выражение, вот…
Да, я хотел вот в
тему экзорцизма.
Прочитал в разных словарях, и вот
самое интересное определение
дано в психологическом
словаре, автор Кондаков.
Причём он взял это определение — это
перевод из немецкой книги 1836 года.
Так вот, что такое экзорцизм:
«Изгнание духов. Основан на том, что «изгоняющий
злых духов» причиняет больному мучения.
Но при этом должны выполняться
определённые условия.
Во-первых, экзорцист должен абсолютно
верить в реальность злого духа,
во-вторых, дух — помощник экзорциста, от
лица которого происходит всё действие,
должен занимать в демонической иерархии
место более высокое, чем злой дух.
В-третьих, перед изгнанием духов экзорцист должен
продолжительное время молиться и поститься.
Важно, что все его действия при проведении
экзорцизма направлялись не против больного,
который, напротив, укреплялся в его
решимости освободиться от заболевания,
а против мучающего его духа.
Формой исцеления «одержимого» было
механическое воздействие на тело больного
(очень громкий шум, непереносимые
запахи, кровопускание, битьё и прочее)
с тем, чтобы телесные страдания
заставили злого духа покинуть это тело.
Часто практиковалось предоставление
для злого духа нового объекта
(прежде всего животного)
для вселения».
Проще говоря, вот о
чём они говорили?
Для того чтобы экзорцист смог выгнать
духа, вселившегося злого в кого-то,
он должен управлять духом более сильным,
или этот дух должен быть на его стороне.
Или проще говоря, экзорцист
совершает некий договор.
Договориться он может или с помощью
начальника уволить подчинённого,
то есть изгнать из тела, но ни в коем
случае он не может сам это провести.
Ну это то, о чём они говорят.
А в действительности как
можно переселить сущность,
которая кушает ваше внимание,
в кого-то другого?
Для того чтобы освободить человека от беса,
человек сам должен выбрать другую позицию.
Вот тогда, когда ты идёшь к
солнцу, то теней не существует.
Пока ты идёшь в чащу леса,
тебя окружают тени.
Ну я уже об этом рассказывал, но повторюсь,
потому что оно очень хорошо даёт ответ
полноценно на всех вот этих инкубусов, бесов,
демонов, какие бы они ранги не занимали,
это всё иерархия,
придуманная людьми.
Да, есть очень сильные,
да, существуют.
И люди существуют, занимающиеся магией,
которые способны влиять на других людей.
Это действительно, это физика, это нормально,
это банально, ничего здесь такого нет.
Но опять-таки можно воздействовать на
того, кто открыт для этого воздействия.
Если твоё внимание вложено лишь в духовный
путь, твоё стремление лишь к солнцу,
то о каких тенях мы можем говорить?!
Правильно, ребята?
Правильно. Но, с другой стороны, эта
тема очень хорошо раскручивается.
А смысл её как раз заключается в
том, что кому-то это очень выгодно.
Берекке 600 лет назад сказал о том,
что большего всего неверующих —
это среди священнослужителей. Он
имел в виду всех священнослужителей.
Есть одна интересная статистика вот
у Андрея. Он сейчас её расскажет.
Но она абсолютно не реальна, эта
статистика, сейчас поясню почему.
Да, значит.
В 2014 году в Англии
провели опрос священников.
Для исследования были опрошены полторы тысячи
священников из Англии, Уэльса и Шотландии.
Вот, и оказалось, что 2% англиканских священников
совершенно не верят в существование Бога.
То есть, по их мнению, идея Бога
родилась в человеческом уме.
Бог является ничем иным, как
человеческой ментальной конструкцией.
А 16% англиканских священников
сомневаются в существовании Бога.
При этом среди пожилых священников процент
сомневающихся выше. 90%, это 90% клириков.
Среди, скажем так, вновь
прибывших это число порядка 72%.
Это тех смелых, которые
смогли об этом сказать.
Почему? Потому что сама суть
и сама организация, она
обязывает людей выполнять и говорить то,
что они должны выполнять и говорить.
То есть обрядность, красивые
разговоры и тому подобное,
но поступают они
совершенно по-другому.
Они рассказывают верующим — тем, кто
стремится опять-таки приобщиться к Богу,
рассказывают правильные вещи.
Но повторяется история с
фарисеями и книжниками —
сами поступают по-другому, что у людей
вызывает сомнения и тому подобное.
Эта цепочка идёт.
Но, тем не менее, мы
играем в эту игру.
Невозможно прийти куда-то,
помолиться и что-то получить.
Почему? Потому что для того чтобы не поверить, а
познать, прежде всего нужно много потрудиться.
И в действительности нужно победить прежде всего
все внутренние сомнения. А сомнения есть у всех.
Ведь не секрет, что даже святая Тереза,
она до последнего дня сомневалась,
а существовал ли Иисус?
Вот простой вопрос.
А её канонизировали, ей молятся, а
она не верила в Бога. В этом смысл.
Кто из вас вот в действительности
верит, вот знает, что Бог есть?
Ну некоторые молчат, а
остальных спрашиваю.
Пока ты не узнаешь, что это
существует, ты это не воспримешь.
А для того чтобы это
познать, этим надо жить.
Вот мы сейчас сидим в тени,
вечер уже, солнца нет.
Для нашего сознания есть теоретически, что
солнце есть, мы это знаем, но мы его не видим.
Так же и Бог. Да, где-то есть,
мы знаем, но мы Его не видим.
Пока мы это не почувствуем, пока мы не
начнём этим жить, мы этого не поймём.
Мы будем сомневаться.
А сама структура, в принципе, любой религии,
она построена именно таким образом,
чтобы давать возможность
жить самой структуре.
Ну, конечно, впереди
всех — это брахманы.
Анечка, расскажи, пожалуйста, про интересности
брахманов. То есть то, что люди упускают.
Просто начали проект «Единое Зерно» и люди
со всего мира подключились очень живо.
За что им огромное спасибо. И начали
очень много интересного присылать.
Ну и вот отвечающая на все вопросы как раз, я
бы сказал, квинтэссенция человеческих желаний,
вот оно озвучено брахманами.
Пожалуйста, Анечка.
Именно так, действительно.
Мы когда начали исследовать эту тему, древние
тексты, в частности Махабхарату, читать.
И очень нас особенно удивило — это восемнадцатая
книга, самая последняя Махабхараты,
где описано, как необходимо, какие
почести необходимо воздать жрецу,
который тебе Махабхарату
просто прочитает.
То есть я хотела бы
просто зацитировать, что
«Выслушав [пересказ] Махабхараты ….
По возможности он (человек, царь…)
должен вознаградить
брахманов великими дарами:
разнообразными драгоценными камнями,
коровами, медными сосудами для молока,
девушками, украшенными драгоценностями,
сведущими во всех приёмах искусства любви,
различными повозками, чудесными
дворцами, землёй, одеяниями и золотом,
ездовыми животными: конями
и слонами в периоде течки.
Всё лучшее, что есть в доме, всё великое
богатство должно быть отдано дваждырождённым
(это второе название брахмана),
им так же следует отдать [в рабство]
самого себя, своих жён и детей».
Это вообще докотились до ручки. То есть
вот эта квинтэссенция всех жрецов.
Мало того, что всё отдай. Ещё отдай свою
семью в рабство, и сам иди в рабство.
Это то, о чём в действительности
мечтает человеческое сознание.
Я ни в коем случае не против религий. Я за религию.
Религия нужна, и она много хорошего делает.
Хотя бы какие-то, ну скажем, рамки для людей
морально-этические, всё-таки это важно.
Но то, что не выполняется
основное просто лишь потому,
что есть неверие в Бога и
незнание Бога, — это правда.
Никуда от этого не денешься.
А то, что управляют людьми, теми, кто
стоит, скажем, по другую сторону. Да?
Вот как раз ими руководствуются вот
эти обычные, банальные желания людей.
Так вот, как им
сознание диктует.
Хотела ещё зачитать, дальше такой
момент, что ритуалы жертвоприношения,
они вот действительно…
Структура построена так,
чтобы как можно больше
жрецов-брахманов было задействовано.
То есть, условно говоря, на каждый шаг
в ритуале нужен отдельный брахман.
Я просто хотела зачитать
какие вообще при жреческих,
например, жертвоприношениях
нужны жрецы.
Получается: Хотар — главный жрец; Прашестар
— первый помощник главного жреца;
Нештар — приводящий жену жертвователя
на жертвоприношение жрец;
отдельно жрец, который
занимается очищением сока Сомы;
зажигает огонь, Огней дух;
отдельно домашний
жрец царя — Прошта.
Получается, что они таким образом всё так
сделали, что во время жертвоприношения
за каждую маленькую деталь
ответственный отдельный человек.
Соответственно, ему на будущее
уже там целое как бы место.
И ещё я хотела такой момент
привести по поводу того,
что насколько само себя
исключает это знание.
Иными словами, то есть мы только что описали, что
необходимо приводить брахману, да, в жертву.
А на самом деле ещё несколько книг ранее, в той
же Бгахавадгите, которая часть Махабхараты,
описано, каким должен быть брахман:
что он должен быть спокоен сердцем,
что он должен быть в
самообладании и в аскезе.
И просто после этого
возникает вопрос…
А в какой религии
у нас этого нет?
Везде говорится, что жрец должен служить
откровенно Богу и тому подобное. Да?
То есть если ты жаждешь
наживы, ты к Богу не придёшь.
Но нигде не говорится, что жрец должен пойти
заработать себе на кусок хлеба, цепь на шее. Да?
Если хочет. Заработал, надел и ходит.
И ничего страшного.
Он заработал своим умом, своими
руками, а Богу служит всё время.
А вот в свободное время он идёт
и зарабатывает себе на хлеб.
И вот этим все сказано.
И вот самое интересное, что брахманы проклинали
богов. Ну то есть где тут речь о духовности?
Правильно. А это вообще вершина.
Когда брахманов боялись люди, потому что он
может проклянуть Бога, Индру какого-нибудь.
А Индра потом на тебя
какое-нибудь плохое проклятие.
Да.
Поэтому, чтобы Индра случайно
на тебя не обиделся,
тебе сначала надо умилостивить брахмана,
чтобы он случайно не проклянул Индру.
Всё правильно. Если ты молишься какому-то богу,
то ты должен молиться с разрешения брахмана.
Ты должен ублажить брахмана,
тогда он тебе разрешит.
Ну это, я вообще считаю, это
замечательно показывает всё.
Ну те, кто исповедовали вот эту религию,
они как раз опирались на другое.
Ведь и те же брахманы им
рассказывали совершенно другие вещи.
То, что вот Анечка говорила, что брахман должен
быть чист. Прежде всего аскет, всё остальное.
Но жену с детьми и сам — пойди в рабство,
всё отдай и служи ему. Ну и где аскеза?
И поэтому вопрос: зачем
это всё брахману?
Человеку, который служит Богу, то
есть цель которого действительно…
А мне проще, вот у меня вообще интерес.
Вот человек жертвует Богу.
Что ты можешь пожертвовать Богу?
Ну достал я там, денежку отдал, корову какую-то
пошёл купил, им отдал. А она Ему нужна?
В чём смысл этого всего?
Так и есть на самом деле, в научных
работах об этом говорится.
Правильно. И если тебе брахман прочитал что-то
из священного писания, значит, ты уже спасён.
Если ты всё отдал, ты будешь спасён.
Так же? Так. Да.
Именно так. Да.
Не будешь. Вот в этом и беда.
Если ты не будешь трудиться, если
ты не будешь работать над собой,
если ты не будешь
отслеживать своё сознание,
если ты не примешь Бога здесь,
то Он тебя не примет там.
И вот в этом правда.
И кто бы как ни называл, как
бы это ни перекручивали .
Это истина — она для всех одна. Она была
испокон веков, и она будет и останется.
И как бы люди чего бы только ни
рассказывали, что бы они ни доказывали.
Это правда. Для того чтобы человек
смог прочувствовать любовь Божью,
он должен сам вначале
научиться любить.
Если он не будет давать эту любовь,
то он её и не получит. В этом смысл.
И нарушить это никому не
удалось и не удастся.
Может, у кого есть вопросы? А то у нас
тема такая сегодня невеселая была.
Можно вопрос?
Давай.
Как раз в контексте.
Вот часто люди, когда пытаются с какими-то
вот такими навязчивостями справиться:
там либо это страхи, либо там… Неважно что.
Мысли навязчивые.
И занимаются духовной практикой
или же молитвенные какие-то,
молитвенные состояния
практикуют.
И вот, как они сами объясняют,
попадают в замкнутый круг.
То есть, они занимаясь практикой, сильнее
начинает, вот буквально такое вот усиление этих,
игра воображения, мысли эти приходят прямо
до ощущений, вот физических ощущений. Вот.
И получается, чтобы выйти из
этого состояния, они понимают,
что нужно стать сильнее Духом,
сильнее как Личность, более зрелой.
Но сознание ими управляет.
Да.
Почему? Потому что сознание, оно всегда
стремится к физическим проявлениям.
Вот мы много ставили даже и
эксперименты всякие, и тому подобное.
Зачем далеко ходить? Даже
по той же «ПИРАМИДЕ».
Когда присылают ответ на
эксперимент «ПИРАМИДА»,
может она позитивно
воздействовать или нет.
Ничего сверхъестественного
не произошло.
То есть сознание людей, оно настроено на то, чтобы
увидеть глазами земными и ощутить физически.
То есть что тебе даёт вот вот это
твоё занятие духовными практиками?
Что ты получил? Дом? Машину? Расскажи!
Что она тебе дала?
У тебя здоровье поправилось или ещё что-то?
То есть всё материальное.
И если ты материального ничего не
получил, значит, всё это ерунда.
Ты должен приобретать.
Ты должен становиться здоровее,
болезни неизлечимые должны проходить.
Тогда ты спасся. Ребята,
у меня простой вопрос.
Да, заболел человек, да, тяжёлая болезнь,
ведущая к там летальному исходу.
Человек молится о спасении
здоровья, и здоровье возвращается.
Он спасся или он сам себя убил реально? Вот
простой вопрос. Ведь он попросил чего у Бога?
Вместо того, чтобы Жизни вечной и духовного
спасения, он попросил материального.
Бог услышит это? Простой вопрос.
Ну как тогда ещё донести до понимания,
что сознание — это не друг?
И когда человек выполняет духовную
практику или молитвенную,
вне зависимости от того, в какой бы религии он
ни состоял, он выполняет определённый ритуал.
Если он его выполняет сознанием,
заботясь о каких-то мелочах,
но у него нет внутренней духовной
любви, чувства этого нет,
нет вот этого единения с миром
Божьим, то всё это, ребята, ну…
Подбираю слово, чтобы
культурно это назвать.
В общем, напрасно потраченное время.
Самообман.
Это надежда на то,
чего не произойдёт.
А для того чтобы человек перестал
сомневаться и не уповал на то, что
его провожая в последний путь, он должен
там покаяться, провести какой-то обряд,
что это ему поможет перейти в
мир мёртвых или ещё что-то.
Нужно переходить в мир живых, а не мёртвых.
Мы уже в этом мире.
Нам из мира мёртвых уходить не надо
на самом деле. Ну это другая тема.
А для того что бы обрести Жизнь,
её надо обрести здесь, сейчас.
И у каждого человека есть этот
шанс, и каждый на это способен.
Единственное, что не надо от кого-то чего-то
хотеть, надо работать самому и быть искренним,
и быть честным с самим собой.
Кто из вас себя сам себя не
обманывает, ребята? Ну постоянно, да?
Занимаясь духовными практиками,
а сознание помогает.
Оно тут же начинает клевать,
когда человек чего-то достигает,
когда он начинает,
чувственное восприятие идёт,
когда он действительно соприкасается
с тем, что сознание не знает.
А сознание не знает мира духовного и познать
не сможет. Это всего лишь сознание.
Но оно тут же встаёт на дыбы и
начинает критиковать и рассказывать:
« Да ничего никогда у тебя не получится. Да ты не
достоин там или не достойна. Да всё это ерунда».
Оно начинает гнобит человека. Почему?
Потому что это удобно.
Ведь самоедство, самообвинение
— это как раз те крючки,
которыми оно цепляет эту
тушку и волочёт к могиле.
Ну разве не так? Так.
Ну я уже сто раз рассказывал о том, что
для сознания состояние субличности
или то, что мы называем, вот в
религиях ад — это наиболее приемлемо,
чем человек духовно спасшийся, когда человек
духовно спасается, покидает этот бренный мир,
переходя в другое состояние, то
не только материя разрушается,
но и сознание как часть материального
мира, оно перестаёт существовать.
А так как сознание самоидентифицируется как «Я»,
для него это губительно, для него это смерть.
А наши эмоции, всё остальное — это есть
не что иное, как работа нашего сознания.
Разве не так? Так.
Поэтому отсюда эмоции,
отсюда всплески,
отсюда постоянное потребительское отношение к
человеку как к Личности от самого сознания,
которое угнетает,
отводит другое…
Кто не испытывал из вас, вот
из тех, кто занимается.
Или там веруют вне
зависимости, в какую религию,
когда приходит время там намаза, молитвы
или время выполнения духовной практики,
сознание начинает рассказывать:
«Нет, не делай там, — отвлекает,
— потом сделаешь», или отторгает.
Человек идёт, верующий человек проходит мимо
храма, он крестится на храм, но он не зайдёт.
У него полно времени,
он не знает, куда деть.
Но его сознание отводит, оно говорит:
«Ну ты же в воскресенье пойдёшь.
Ну вот постоишь перед соседями,
покажешь свою духовность».
В этом и смысл. Показать
духовность, но не быть духовным.
Это правда. Никуда от
этого не денешься.
Опять-таки то, что
касается ритуалов.
Ну ритуалы, я бы не сказал, что это плохо.
Ритуалами занимали время.
Вот представьте, что такое духовная
практика? Это единение человека с Богом.
Сколько бы нас не собралось, всё
ровно мы один на один рядом с Богом,
мы общаемся с Ним на чувственных
уровнях — на том, что невидимо.
А когда приходят люди, и вот
священнослужитель, он должен…
Ну будет сидеть он и молчать, ну
и скажут люди: «А чего пришли?»
Вот когда-то, когда начали Знания
подменяться на все религиозные действия,
и были введены ритуалы, было введено вот это
зрелище для того, чтобы человек проникся.
С одной стороны, они оправдывали это
тем, что как раз когда идёт помпезность,
когда идёт зрелище,
захватывается человек, это всё.
Его сознание как бы увлекается
совершенно другими картинками,
и есть возможность духу
соприкоснуться с духом, скажем так.
Но на самом деле как раз это уводит,
отвлекает внимание и приобщает к другому.
Поэтому есть одни религии, где очень
много ритуалов, очень красочно.
Есть очень скромные религии, которые больше
направлены на внутреннее. Берём ислам, да?
Там же ничего такого нет: люди пришли
и молятся, они один на один с Богом,
ну читаются определённые тоже
молитвы и всё остальное.
Но всё равно везде присутствует
определённый ритуал,
определённые догмы и
определённое подчинение кому-то.
Вот нельзя подвергать критике слова —
того, что сказал духовный наставник.
То есть он же лучше и больше
знает и тому подобное.
С одной стороны, когда человек начинает
свой путь, и сознание ему мешает,
конечно, опыт и практика
— это огромное дело.
Но не может быть такого понятия
как безусловное подчинение.
Человек сам выбирает, кем ему
быть и как ему существовать.
Если начать подчинятся, ну вот возьмём
Андрюху, все мы знаем — прекрасный человек.
Мы сейчас все начнём подчиняться, ребята,
через год будет дракон, поверьте.
Да и так.
Да и так, балуется, да, да…
И так иногда балуется, да…
А через год это будет тиран, это будет… Мы уже
проходили это. Даже вот в нашей организации.
Мы знаем, если начинают человека возносить,
то человек начинает становиться как раз тем,
кем и являются те, кто
прячется в тени. Почему?
Мы, пытаясь переложить ответственность за
себя на кого-то, мы из него создаём чудовище.
Не надо порождать чудовище, а надо
ответственно относиться к самому себе.
Ещё вопросы.
У меня есть вопрос, наверное,
он не очень в тему.
Некоторое время назад я получил в дар, скажем
так, некую долю свободы и каких-то пониманий,
и спустя какое-то другое время я чувствую,
что утерялась эта связь, и, даже более того,
мне кажется, что мои позиции как Личности
стали даже ещё слабее, чем до того.
И вот смотри, в чём смысл?
Постоянная самооценка от кого?
Я только что рассказывал, как сознание
нас же и критикует, и опускает.
Если ты приобрёл нечто,
связанное с миром духовным,
нечто — понимание, любовь, то счастье,
ту бесконечность. Как её можно потерять?
Понимаешь? Потерять можно, ну я
не знаю, авторучку, ещё что-то,
но Бога потерять, если ты
Его приобрёл, — невозможно.
А сознание, оно никогда
не сможет его приобрести.
А кто оценивает это всё в тебе?
Кому выгодно рассказать, что ты как
Личность — никчёмное существо,
которое всё время утрачивает,
зависимое и тому подобное?
Тому, кто тобой манипулирует.
Ну так же?
Ну вот скажи, вот Личность
погнала бы тебя на айсберг?
Но для тех, кто не
знает, не смешно.
А на вулканы?
Да, а на вулканы?
На извергающийся вулкан?
Вопрос как раз задаёт тот, кто любит айсберги
и извергающиеся вулканы, скажем так.
Да, ну у каждого свое
увлечение, ну правильно?
Я думаю, ответил на твой вопрос?
Нет, ничего плохого нет в путешествиях,
это, наоборот, интересно и хорошо.
Тем более что ты доносишь до людей то,
куда бы они сами добровольно не пошли…
Твои видеосъёмки, фотографии — они прекрасны,
они дают нам понимание, чего делать не надо.
Куда ходить не надо, вернее.
Шучу.
Вопросы, ребята?
Из практики «Пирамида» пару раз наблюдал
то, что когда было плохое состояние,
что-то вышло из меня,
как будто как тень или…
В начале сознание
говорило, что это ложь.
Ну я понял, как раз это и есть
то, с чего мы начинали разговор.
Когда люди сталкиваются
с духовными практиками,
они очень много начинают замечать вокруг себя
всяких проявлений и явлений и тому подобное.
Сознание становится на дыбы
и этого не воспринимает.
Ну как не воспринимает, если ты
видишь, что оно шевелится, понимаешь?
Если ты чувствуешь, что это
в тебе было, оно отошло.
Ну как это: к психиатру идти
или к батюшке на экзорцизм?
Но если оно вышло, чего к нему
идти, правильно? Надо сэкономить.
На психиатре тоже можно сэкономить.
Если оно вышло, зачем оно надо.
А вот если оно вошло, вот тут уже задуматься,
что лучше: или к ним бежать, или самому носить?
Это нормально, это
естественный процесс.
Мир гораздо сложнее, чем нам кажется, поэтому
и стоит его изучать, и изучать тщательно.
Но не только мир. Начинать надо
с самого себя, это нормально.
Ещё вопросы, ребята.
Вот недавно приснился сон
такой, и я во сне почувствовал,
как сзади как будто бы тоже давление
такое, и удалось пронаблюдать процесс.
И я проассоциировал это с
действием именно Задней сущности.
Ну не понятно, то есть, ведь рассказывали
про давление, что сзади, да, с затылка
ну что-то такое именно вот почувствовалось.
Как понять, что это было?
Какая разница, что приснится? Вот
мне больше всего нравятся вопросы:
«Мне вчера приснилось
то-то, расскажите что».
Извини, не прикалываюсь, я
вполне серьёзно говорю.
Сон — это… слишком много
в нём функций, во сне.
В действительности в моменты пробуждения
работа включения сознания, отрывки всякие,
смеси идут всякие. Не всегда
оно несёт что-то, понимаешь?
И когда люди начинают
пытаться анализировать сны,
на которые они не получили ответы во время сна,
то ну как-то оно — напрасная трата времени и сил.
То есть не надо вкладывать внимание
в то, что пустое, я проще скажу.
Почему? Потому что бывают сны,
которые абсолютно реальны,
они реальные, они живые, но не возникает
вопросов, почему это происходит.
Вот обратите внимание, все мы
видели сны: происходит чёрти что,
ты твёрдо знаешь и понимаешь, почему
это всё. Вот это нормальный сон.
То есть там может, естественно, в моменты
включения Личности и сознания, вот этот вот акт
— это когда мы начинаем просыпаться,
пробуждение, как его называют.
Конечно, в эти мгновения может
проскакивать масса снов,
но мы всегда понимаем и
знаем во время сна ответ.
Так же и ты знаешь ответ.
Почему произошло какое-то давление где-то
во время пробуждения, во время сна.
Но если ты просыпаешься и продолжаешь его
анализировать, ну значит, сознанию так хотелось.
Вот ещё одна разница — сознание всегда
пытается даже духовную практику,
вот человек что-то
прочувствовал, что-то понял,
а оно пытается проанализировать и
дать этому логическое объяснение.
Но когда человек выполняет
практику, он всё понимает.
Или молитвенное состояние когда наступает,
когда действительно находит, вот как говорят,
Дух святой нисходит, то есть у
человека есть понимание целостное.
А потом, выйдя в «нормальное»,
так сказать в кавычках,
состояние естественного
человека смертного,
то естественно сознание начинает
это всё подвергать своему анализу,
ну по-своему
перестраивать для того,
чтобы убедить Личность, что
всё это глупость была.
И вот здесь порождается масса различных
сомнений: было ли аль не было ли?
И вот здесь как раз и выбор идёт Личности: слушать
сознание, то, что оно отрицает всё духовное,
или же жить духовным, потому что оно есть.
Всё просто.
Ещё вопросы, ребята.
Извините, у меня вопрос по поводу работы в
группе, если можно задать такой вопрос.
Есть коллектив группы, который занимается в
ежедневном формате, пытаются делать серьёзно.
Есть какие-то рекомендации
по этому или идти по наитию?
Есть. Запомните одно,
группа — это ты.
Чем серьёзнее ты относишься к
себе, тем лучше будет группа,
особенно если в группе будет
каждый так относиться.
То есть духовный путь — это не
игры, это не баловство, это жизнь.
И когда ты подходишь к этому серьёзно и
к себе, тогда и в группе будет порядок.
Если кто-то не хочет идти по духовному
пути, но ему нравится быть в группе,
а такое часто бывает, потому что всегда влазит
сознание во все святые дела, скажем так.
Ну черти любят лезть туда — в дела
Божьи, и руководить этим процессом.
Ну ничего страшного, тот отвалится сам
собой, если не исправится. Это нормально.
Но запомните одно — в группах не
надо никого осуждать или ещё что-то.
Помогать — да,
осуждать — не стоит.
Относиться нужно серьёзно к
самому себе прежде всего.
А коллектив — он идёт в
помощь, но не больше.
А когда человек берёт ответственность
на себя за весь коллектив:
заботится и наблюдает, у кого хорошо
получается, у того плохо получается, тот…
ну это от сознания, ребята.
Здесь духовностью
вообще не пахнет.
Здесь идёт оценка: с кем мне
приятно, с кем мне неприятно.
Кто меня слушает, кто мне подчиняется, кто
не подчиняется, я перевожу так вот детально.
Поэтому не надо искать подчинённых или
кому подчиняться, группа — это группа.
На духовном пути, конечно,
коллективно веселее.
Вообще, любая дорога коллективно веселее.
Правильно, Володь?
Да. Даже путешествовать куда-то, идти если
одному скучно, с кем-то — уже веселее.
Можно поделиться опытом более подросткового
возраста касательно темы лунатизма?
И пока не понимаю, что это до
конца, точнее догадываюсь…
Что такое лунатизм, да?
Да.
А вот давайте у
психиатра спросим.
Ну я же знаю, что
такое лунатизм…
А ну, нет…
Классический вариант?
Классический вариант.
Классический вариант — это
изменённое состояние сознания,
которое в определённой фазе сна
человека происходит, ну скажем так, он…
Управляемая двигательная активность,
да, без осознания процессов.
И может даже говорить
что-то, куда-то идти…
Конечно.
Но он не осознаёт этого и часто не
помнит после того, как проснётся.
Подмена Личности, то есть сознание активно,
а Личность — нет, и всё, проще говоря.
И даже может говорить на других языках
— вот, кстати, интересный момент.
А какая разница? Ведь в
действительности язык один, да.
Ещё вопросы, ребята?
По поводу того, что говорили, что про
инкубов. Недавно был опыт тоже такой.
В осознанном сновидении тоже такое произошло, и
было чувство, что никого нет, кто бы мог помочь.
Как только вернулась, сразу не записала, это
действительно не очень хорошее чувство.
Есть ли те, кто помогает на той стороне?
Проводник, который помогает вернуться к Душе.
Ну, проводники существуют
в электротехнике.
Шутка.
Я понял твой вопрос.
И вот смотри, опять повторяешь
то, на что я отвечал опять-таки.
То есть мы это уже
обсуждали, все эти явления.
У меня вопрос к тебе, а что такое,
ты сказала, «осознанное сновидение»?
Что это такое?
Ты занималась осознанным сновидением,
и к тебе пришёл инкубус.
Ну да.
А что такое осознанное сновидение,
вот чем ты занималась?
Расскажи подробнее, ну
людям же интересно.
Иногда так получается, что
особенно утром, где-то под утро,
или когда я проснулась и обратно
заснула поздним уже утром, получается,
что я осознаю себя во сне.
То есть я могу…
Ты пытаешься управлять сном.
Пытаюсь, да… Да.
И в это время пришло то, что
начало управлять тобой.
Да.
Ну вот опять-таки кто пытается
управлять сном, и для чего эти игры?
Вот люди часто задают: вот сон, мы же тратим
массу времени. Ребята, вы должны отдыхать.
И Личность должна
отдыхать от сознания.
Управлять сном, ну извините, это постоянно
быть в связи. К чему мы придём?
К хорошему придём? Нет,
конечно, не придём.
Когда человек стоит чётко на
духовном, даже во время сна,
кто бы к нему ни пришёл, ну чётко всё
понимается. Ну так же? Ну отправила его.
Не до тебя сейчас.
Да, не до тебя сейчас,
иди к свиньям, и всё.
То есть всё равно контроль
остаётся стопроцентный,
если Личность находится именно в
духовной связи с миром духовным.
А это всё игры сознания, Солнышко.
Ну разве не так?
Так.
Ну так. То есть ты опять-таки
баловалась управлением снами
для того, чтобы обрести какие-то
магические способности. Правильно?
Да.
Ну ты же их обрела — радуйся.
Во сне, по крайней мере.
Ну конечно. Ну пришло же? Пришло.
Что вызывала, то пришло.
А потом ну как это? Расстраиваться
от того, что получил.? Ну… ну…
Второй вопрос. Это шутка, конечно, была. Всё это
неприятно. Но мы все балуемся тем, чего не знаем.
А когда приобретаем то, что
желали, не всегда это радостно.
Потому что не знаем, что с этим
счастьем потом делать. Понимаете?
Вот хотел рукавички, а подарили слона, блин.
А хотел в рукавички, варежки со слониками.
Ну… Надо чётко выражать свои желания.
Система — она не понимает шуток.
Смысл в чём? Есть ли те, кто занимаются
помощью людям на невидимой стороне?
Я отвечу так: мне хотелось
бы, чтобы их было много.
Мы стремимся к тому, чтобы так было,
но получается, как получается. Почему?
Я простой вопрос задаю каждому здесь.
Потому что вы сопротивляетесь и не хотите.
Потому что вы больше слушаете сознание,
потому что другие ценности. Или я не прав?
Вот в этом смысл.
Но чем больше было бы
тех, кто помогал другим,
то меньшему количеству требовалась
бы ваша помощь. Вот где-то так.
Ещё вопросы, ребята.
Игорь Михайлович, тогда вопрос
дополнительный к моему предыдущему вопросу.
Он, конечно, звучит как шутка,
но на самом деле серьёзный.
А как сделать так, чтобы показывать,
не как не надо, а как надо?
Да просто надо, чтобы было, как надо.
Но это же проще некуда.
Вот я почему-то этого
не могу понять уже..
Потому что ты пытаешься
понять своим сознанием.
Потому что ты всегда отдаёшь предпочтение
чему? Сознанию. Ты его слушаешь.
Но ты же, извини, не пустое
ведро, ты и чувствуешь.
Почему ты пытаешься сознанием прочувствовать?
У тебя не получается. И не получится.
У кого может сознание прочувствовать то,
что человек воспринимает Личностью.
Ну никак, нереально. Но
сознание этого очень хочет.
Оно очень стремится, и оно манипулирует,
и делает всё, чтобы навязать:
если оно не воспринимает,
значит, этого нет. Понимаешь?
Вот так у нас везде:
и в науке, и кругом.
А вот если сознание не воспринимает,
значит, этого не существует,
если мы не можем
объяснить объективно.
Мы показывали скайфиши
и многие другие вещи.
Бог даст, и, может быть со временем,
постепенно раскрывая, скажем,
то, что можно рассказывать,
будем показывать и другие вещи.
Если показать сейчас хотя бы часть наработок,
которые мы не можем показать, поверьте,
половина бы из вас ушла седыми.
Ну это метафора, конечно.
Седеют люди не от того, что испугаются, а
как раз от атеросклероза. Ну какая разница?
Но в общем, настроение было бы весёлое,
и сны были бы у вас замечательные.
Но всё должно идти дозировано, как раз ровно
настолько, насколько люди могут это воспринять.
И для того чтобы они задумывались
о том, что есть что-то другое.
Что есть рядом с мёртвым и живое, и не всё
то живое, что мы наблюдаем, оно живо.
И не все мёртвое, к сожалению, мёртвое.
Это тоже правда.
Поэтому надо думать, надо смотреть, заставлять
работать своё сознание именно так, как ты хочешь.
Вот тебе надо, чтобы кубик Рубика
сложился — вот пусть сложит.
Но когда оно тебе рассказывает: «Да нет,
этого не может быть. Такое не делай…»
Я скажу проще, не
дьяволу судить о Боге.
Понимаешь?
А ты позволяешь своим бесам, то есть своему
сознанию, судить о Боге и о твоём пути.
Разве это возможно?
Вот тебе ответ. И ты понимаешь это.
Понимаешь, но поступаешь.
Нут ту есть, наверное, такой маленький страх как
бы отказаться от сознания…Да, я действительно…
А как ты от него откажешься? Это
способ существования в трёхмерности.
Элементарно. Мы с тобой разговаривать не
сможем, если у тебя не будет сознания,
и я не буду им пользоваться.
Понимаешь?
Это способ общения, способ
восприятия трёхмерности.
Ведь Личность — она не воспринимает
трёхмерность. Это тоже правда.
Вот люди пытаются на уровне
Личности увидеть что-то, да?
Вот почему святые во все времена говорили,
если тебе явился в образе… кто бы не явился:
Пророк твой, ещё кто-то… Гони. Это Сатана.
Он пришёл через сознание.
Потому что то, что воспринимает
Личность — оно совершенно другое.
И вот заметьте, я практически не рассказываю о
том, что и как воспринимает Личность. Для чего?
Чтобы сознание не имело возможности
рисовать вам подобные картинки.
Но те, кто постигают, они говорят правду.
И таким образом, когда с человеком…
Ну, во-первых, когда человек только
начинает, он сразу чувствуется,
что пришло Живое, понимаешь, без вопросов.
Ну и, во-вторых, обсуждать веселее.
А вот когда сознанием люди
пытаются пробиться на ту сторону,
ну это не совсем хорошо,
это невозможно.
Поэтому, хочешь Жить — Живи!
Хочешь развлекаться — развлекайся.
Но когда сознание говорит, что так не
может быть, потому что так быть не может…
Для него — не может. Оно
право, оно не врёт.
Сознание любого человека говорит, что Бога
нет. Он, может быть, гипотетически есть.
Сознание ни одного человека не сказало
и ни одному человеку не сказало,
и не убедило его в
том, что есть Бог.
Почему? Потому что для него,
для сознания, Бог — это джинн,
который обязан выполнять
все желания сознания.
Если Он не выполняет
твои желания…
Вот утром встал, а тебе кофе в постель
никто не вылил, значит, — нет.
Понимаешь? А вот хочу кофе в постель. Встаёшь —
постель мокрая, всё… Ну от кофе я имею в виду.
Значит, всё, Бог есть, тогда сознание воспримет.
Шучу, конечно. Но это действительно так.
Сознание не воспринимает. И оно
должно, и оно обязано отвергать.
А всё остальное — идёт
манипуляция, надежда на чудо.
В чудо, в магию верит сознание, и очень
верит, потому что знает, что оно есть.
Потому что, если подходить
классически,
то как раз наше сознание — это и есть
часть того же самого чуда.
Вопреки всем законам
оно существует.
И оно наделено как раз теми
характеристиками, которые не вписываются
ни в классическую медицину, ни в физику,
никуда они не вписываются. Это правда.
И вот, как доктор говорила,
что человек, не зная языки,
вдруг начинает в определённых состояниях
свободно разговаривать на других языках.
Да, это можно объяснить
с позиции психологии:
человек находится не в вакууме, а в
социуме, он слышит другие языки.
Память у людей — она прекрасно развита,
просто активность сознания мешает.
А вот в состоянии гипнотического воздействия или
каких-то сомнамбулических таких проявлениях
как раз человек и может свободно воспроизводить
речь на любом языке, который он слышал.
Ну а как же древние языки,
которых он слышать не мог?
Вот ответ.
Генетическая память. Ну тогда мы сталкиваемся
опять с тем и приходим опять к тому,
к активности, как и про
кровь рассказывал, да?
Что когда малая часть, она
полностью повторяет всё целое.
И каждая часть, она
соединяется и является целой.
Вот оторвал кусочек — это одно целое.
Взял целиком — это тоже целое.
Разделил на сотни частей — всё равно
оно остаётся целым. В этом и парадокс.
И этот парадокс как раз проявляется, кто
внимательно смотрел вот предыдущую передачу, —
как раз взаимодействие эритроцитов, там,
помните, да, под определённым углом зрения,
когда мы отводим фокусировку от эритроцитов, то
видно такие звёздочки, связанные между собой.
И оно является цельным.
То есть энергетическая связь
просматривается, проще говоря.
Это не фокусы линз или
ещё что-то, это реально.
Так же и получается и другое.
Вопросы, ребята?
Можно я?
Да.
Я на прошлой встрече, когда задавал Вам вопрос,
была потребность как бы озвучить один вопрос,
а получилась какая-то самопрезентация
вперемешку с хвастовством,
и таким вот смятым всем этим…
Ну мы этого не заметили.
Я думаю, что все заметили на самом деле.
То есть мне казалось, это было очевидно.
Это было очевидно и для меня,
когда я потом разбирал всё это.
Первый вопрос — почему
так получилось?
И второй вопрос… Вы, когда
отвечали, ну если быть честным,
я практически ничего не слышал, буквально
какие-то, знаете, как отрывки.
Как научиться слышать то, что
говорите в действительности Вы?
Ребята, а вот это серьёзный
вопрос на самом деле.
И суть его заключается в том, что сознание
часто задаёт вопросы, и оно уже жаждет ответа.
Вот как в данном случае, мы
только что обсуждали, да?
Потому что сознание хотело услышать:
«Да, ты молодец, ты хорошо делаешь».
Оно хотело подтверждения… Или я не прав?
Но на самом-то деле это так.
Сознание не воспринимает тот ответ,
с которым сознание не согласно.
Особенно, если ответ правдивый.
Это нормально.
И начинает блокироваться вот
тем, что человек не слышит…
Нет, оно просто отвлечено
и подменяет тут же своим.
Оно не слушает, и ему не интересно,
сознанию. Оно же знает ответ.
Вопрос задаёт просто
так для профоры.
И думает, как выглядит…
Совершенно правильно, думает, как выглядит,
и как меня восприняли. И насколько я вот…
В воскресенье хожу в церковь
и ставлю свечку для соседа.
Не для себя, не для Бога
— для соседа. В этом смысл.
Чтобы потом попрекнуть соседа: «Ты
чего намусорил у меня на святом месте?
Убирай с моей территории свою бумажку.
Ты же знаешь, что я в церковь хожу?
Я не имею право матюкаться,
да?» Ну вот в таком плане…
А как в такой ситуации, Игорь Михайлович,
ну как бы отодвинуть вот это сознание?
Да прекрати врать себе, да и всё.
Ведь люди — они подвержены лжи.
А когда ты будешь честен и здраво осмысливать,
когда тебе сознание говорит одно,
а ты понимаешь, что это ложь, ты
ему скажи: «А зачем ты мне лжёшь?»
Ты удивишься, насколько
оно отстаёт…
Это как при шизофрении. Оно начинает
так матюкаться, ругаться прям…
И вот люди рассказывают,
делятся опытом.
Забавно иногда, слушаешь,
думаешь: «Ну да, к Татьяне пора».
А на самом деле они как раз
выздоравливают, а не заболевают.
Ещё вопросы?
Эта потребность внутренняя, она больше
развивается, или она всегда есть?
Потребность к духовному освобождению
у Личности заложена изначально.
Но в связи с тем, что она находится
в крайне тяжелых условиях.
Ребята, Личность ничего не знает так же, как и
ваше сознание, когда оно происходит, рождается.
Это белый лист, который познаёт всё
опытом, но у неё есть потенциал.
То есть вот внутренний потенциал,
он её толкает к спасению.
Но так как Личность, как раз она
и является тем бухгалтером,
который выдаёт, скажем, те
же силы для работы сознания…
Вот если убрать Личность
— сознание исчезнет.
Понимаете? То есть оно живёт,
ну как свет от лампочки.
Энергия, которая идёт к
Личности, она как раз исходит,
ну скажем, вот в данном случае генерирует у нас
подстанция, к примеру, или генератор работает.
Вот от генератора приходит электричество.
Вот генератором мы назовём тот мир, да?
Вот оно приходит к лампочке накала, в начале у
нас… ну, у нас стоят светодиоды, ну какая разница,
приходит к лампочке, к нити накала, да? А
оттуда идёт уже свет. Понимаешь связь?
И вот эта потребность вот этой нитки
вернуться к части, к своему генератору,
чтобы постоянно находиться в этом
блаженстве, оно как раз и есть…
Но вот этот свет, который оно выдаёт
как раз тем, кто и создаёт тени…
А ведь свет, он создаёт тени, не веришь?
Вот смотри, сейчас покажу. Видишь?
Вот на бумажке видно, видишь?
Вот свет создал тень.
Вот здесь светлее, а вот
здесь темнее, видишь?
Ну, тебе не видно, ну я
вот Андрюхе показал…
Я вижу в экране здесь… Но
огонь тени не создаёт.
Личность тоже не создаёт тени.
Но не имея определённого опыта, но
имея желание и стремление вернуться,
она в содружестве, но она воспринимает
трёхмерность как раз через сознание.
Всё что, рассказывает сознание, к чему оно
готово, то оно и видит, то оно и чувствует.
А сознание, вы же сами видите, и сами живёте
в этих условиях, к чему оно стремится?
Почему и разговариваем, почему
рассказываем, почему показываем фильмы,
почему подводим
различными путями…
И тем не менее возникает масса
других вопросов, понимаешь?
А хотя вот если по-хорошему,
их не должно быть…
Из-за чего? Из-за того, что идут подмены, идёт ложь,
мне так удобно. Кому удобно? Сознанию удобно.
Оно рассказывает: «Я
не буду этого делать».
Почему не сделать, там не выполнить духовную
практику, почему не сходить в храм,
не пообщаться, не прочувствовать
ту духовность, которая там есть?
Нет, лучше пойдём поиграем в
карты, я утрировано говорю.
Но оно как раз отгоняет и
отводит от этого всего.
И Личность — она находится
в таком зажатом состоянии,
информационно зажатом,
не обогащённом.
И когда человек выполняет духовную
практику, или он находится
действительно в молитвенном
состоянии в высшем.
Не когда просит: дайте мне здоровья,
машину, денег и чтобы тёща не пилила
— это всё к богу обращается.
И вот когда он вот так обращается,
ну естественно, ничего не будет.
А когда искренняя любовь идёт, когда
действительно человек пробуждается
и правильно выполняет свой
намаз, свою практику духовную,
то происходит вот это
раскрытие, общение.
Ему ничего не надо, понимаешь, материального.
И вот здесь оно и начинает расти.
То есть вот именно эти моменты,
они пробуждают, и они дают силу,
потому что внимание вкладывается
не во внешнее, а во внутреннее.
И вот здесь она обретает уже опыт и
практику, общаясь с миром духовным.
А мир духовный, ребята,
— он бескрайний.
Вот этот мир, как раз он и является так
лёгкой галлюцинацией — мгновение такое вот.
А может, и раз — и вот появилась
Вселенная, понимаешь?
Ну пусть ангелы будут у тебя
— так, не помешают, скажем.
Но я так образно, опять утрированно,
опять-таки на человеческом языке это поясняю,
но это ничто по
сравнению с тем миром.
Естественно, в нём есть понимание
и знания всех процессов.
Почему для Личности, когда что бы
не происходило в духовных практиках
или ещё что-то, нет вопросов?
Она знает ответы на всё.
Но достаточно тебе выйти из духовной практики,
у сознания появляется масса вопросов:
а что ты чувствовал, а что ты видел? И оно
так диктаторски так нападает, скажем так.
Ну порой родители даже так к детям не
пристают, что вам рассказывали на уроке,
понимаешь, вот так
требовательно.
И вот требует эту информацию, а потом
ещё начинает рассказывать тебе
и пересказывать по-своему, что на самом
деле Личность чувствовала. Понимаешь?
Ну вот так оно и бывает, к сожалению.
Те, кто это переживал, знают.
Но рассказывает только оно по-своему. И вот
здесь надо это сознание ставить на место.
Когда оно тебя начинает расспрашивать:
«А что ты там чувствовал?»,
а ты у него спроси: «А ты
кубик Рубика скрутило?
А английский выучило? А французский выучило?
Китайский учи, если тебе заняться нечем».
Понимаешь? И всё
встанет на своё место.
Клади шпалы, копай ямы, если делать вообще
нечего, хотя бы у соседа под забором,
но в это время учи китайский.
Поверь, у сознания тогда вообще не будет к
тебе вопросов: да занимайся ты своим духовным.
Так устроен мир.
Ребята, вопросы.
Можно мне вопрос задать?
Да.
Игорь Михайлович у меня, наверное… Я так
думаю, я прожил что-нибудь такое сильное,
ну наверное, какое-то соприкосновение с
духовным миром, оно длилось где-то час.
Потом я начал рассказывать, что чувствую,
оно исчезло. Я просто сокращаю.
Начал анализировать.
Да. И я не могу к этому вернуться,
а на другое я не согласен.
Оно настолько было сильное,
что я ничего другого…
Только что я об этом рассказал.
Я знаю.
В этом-то и смысл. Что значит, я не
могу к этому вернуться? Кто говорит?
Ведь что пережило
сознание в этот момент?
Когда происходил именно этот контакт, шёл
как раз контакт Личности с миром духовным
— это то счастье, которое не
передашь словами. Правильно?
Да.
Ну а потом сознание, оно
потребовало пересказать это всё,
то есть оно начало
переворачивать по-своему.
И что испытывало сознание в это время?
Оно испытывало реально эйфорию.
Для него это… Я проще скажу: человеку
выплачивают зарплату, платят там ну
по 50 долларов, к примеру, а здесь
ему полмиллиона сразу дали.
Вот опять-таки сознание хочет
этого испытать, но оно не может.
Почему? Потому что оно получило огромные
силы, и оно стремится к этим силам обратно,
и уже не пуская Личность, чтобы удерживать
Личность эту, оно начинает рассказывать:
«Я не могу этого сделать».
Но активно как раз не Личность,
а сознание в данном вопросе.
Что необходимо сделать?
Простой пример: любая молитва, если
верующий человек, независимо от религии,
но опять подчеркну, не просящий
чего-то, кроме духовного спасения.
Духовная практика — пожалуйста, но без
сознания, искренне и просто Любовь.
Если хочешь получить Любовь —
научись Любить сам просто-напросто.
Но не надо слушать сознание своё,
оно не расскажет хорошего ничего,
в духовном вопросе вообще ничего не
расскажет. И уж точно не поможет. Это правда.
Но если ты не буддист, конечно,
там немножко другой подход.
Цель и задача как раз у них
немножко смещена — обрести покой.
Они занимаются воспитанием
сознания, то есть воспитывают.
Есть такое понятие, как покой
субличности, то есть сон субличности,
или проще говоря, Личность спит
во время состояния субличности.
Ну это как такой промежуток — это не
в аду, не в раю, это вообще нигде.
Ну тоже благо, конечно,
— лучше, чем мучение.
Но, ребята, потратить жизнь на
то, чтобы не приобрести жизнь.
Столько усердий, сил зачем?
Ещё вопросы, ребята.
Про генетическую память не расскажете?
Это от субличности она идёт?
То есть вот эти знания
языков и так далее.
Ну от Личности это
точно не идёт.
Если мы берём генетическую память,
то как раз наша генетика —
это и есть часть материального мира.
Правильно?
Всё же просто, ребята.
Какое это имеет отношение к духовности?
Да никакого.
Понимаешь, вот я проще скажу, если
твой отец был высокодуховный человек,
то на тебе это никак не
скажется, абсолютно.
А вот если твой отец был начальником
ну или хозяином винзавода,
на тебе это может сказаться.
Понимаешь?
Но, а лучше какого-нибудь там нефтедобывающего
предприятия, тогда точно скажется.
Игорь Михайлович, скажите
пожалуйста, как Вы говорили,
что ситуация достаточно
серьёзная, как её упростить?
А какая ситуация?
Ну ситуация, что на Личность давит
информация, что мир такой и всё остальное.
Если помогать Личности с помощью
сознания, то мы усугубим её состояние.
Для того же…
Существует масса различных практик,
об этом говорилось тысячу раз.
Вот есть такая передача,
называется «Сознание и Личность» —
там как раз вот этот
ответ на этот вопрос.
На занятиях ребята
задают вопросы из серии
нескольких вопросов, которые
сегодня здесь прозвучали.
Эти вопросы на самом деле
основаны на сомнениях.
Из серии: вот я когда-то почувствовал,
а как мне к этому вернуться?
Или просто человек находится под
постоянным давлением своего сознания
и у него возникают исключительно
вопросы «Как мне быть?»
То есть жалость к себе, и вопросы «Как же мне
выйти?», «Как мне почувствовать?» и так далее.
На самом деле через этот
этап походят все люди.
Практически все.
Да, практически все.
Исключения есть всегда.
Есть люди, которые идут семимильными
шагами и прямой дорогой.
Но большинство людей, конечно,
они проходят через этап
личного Армагеддона для того, чтобы
победить своё сознание, уйти от сомнений.
Но здесь опять-таки мы возвращаемся к чему? Что
надо быть предельно честным с самим собой.
Вот многие: как так это? Я же
и так честен с самим собой.
Где честен, если играешься чем попало?
Чем целый день занимаешься?
Вот ответ: самоедство, самоосуждение,
игры с собственным сознанием.
Я уже молчу, ну то, что касается работы,
понятно, сознание должно заниматься чем-то.
Но помимо того, что выполняется какая-то
работа, то, что касается духовного,
в первую очередь самооценка.
От кого? От сознания.
Сознание будет оценивать существо, пусть даже
не духовное, но стремящееся к духовному.
Но, ребята, ну какая мне разница,
что обо мне думают демоны?
Но мне-то всё равно, что оно
рассказывает-то. Ну разве не так?
Так же и к самому себе. Какая разница,
что тебе рассказывает о тебе сознание?
Ведь оно рассказывает о
себе в данном случае.
И вот это вот понимание, что сознание…
я как сознание, или я как Личность.
Если ты воспринимаешь себя как
сознание, то на тебя это действует.
На тебя действуют его оценки, на тебя действует как
раз «вот упустил, как же вернуться?» Ну вернуться…
И вот здесь мы уже
говорили по этому поводу.
Вернуться к этому ощущению, к
этому чувственному восприятию
как раз духовных проявлений
стремится сознание.
Но не как Личности человеку, а чтобы
именно сознание дорвалось до Источника.
Оно всегда прорываться пытается к этому
Источнику, но у него не получается.
То есть голодный всегда
стремится к пище — Личности.
Вот эти вот силы духовные — это как для
голодного, вот знаете, проводили когда-то шоу:
сидит человек голодный, а вокруг масса еды, все
едят, а он голодный за стеклом сидит. Шоу такое.
Ну вот для сознания вот это вот
и есть такое вот состояние —
сидишь голодный за стеклом,
а рядом бесконечность еды.
Ну вот в этом-то и смысл.
Конечно оно…
Как оно будет отзываться о тех, кто
ест без меры это? Ну нехорошо.
Я вот ещё хотел собственным
опытом поделиться,
что подобные вопросы, они возникают до тех
пор, пока человек не работает над собой.
Абсолютно правильно. Или же он
слушает своё сознание, и работа его…
Ему как кажется, как ему
рассказывает его сознание,
что ты же над собой
целый день работаешь.
А чем ты занимаешься?
Самоедством?
Всем, чем угодно, кроме духовной
работы над собой. Ну разве не так?
Да.
Да, и здесь ты прав
на сто процентов.
И получается, что когда человек
начинает уже работать над собой,
он просто как перенаправляет
вектор вложения своего внимания,
у него просто пропадают
все эти вопросы.
И возникают уже вопросы
абсолютно конструктивные.
Практические.
Да, абсолютно, да,
именно практические.
Правильно, потому что здесь даже
Личность, используя сознание,
оно идёт на вербальный контакт с
тем, кто обладает большим опытом,
и сознание вынужденно
подчиняться, и оно подчиняется.
Но здесь работа идёт с
первичным сознанием.
Вторичное сознание — оно всё равно
остаётся, скажем так, в свободе
так же, как и те, кто
прячется в тени.
И его поработить для Личности, ну
практически, не возможно. Ну оно и не нужно.
Достаточно, скажем, на свою сторону
перевести первичное сознание. Правильно?
Тогда и вопросы конструктивные,
тогда и опыт, тогда и практика,
тогда отпадает самоедство, всякие взвешивания
или ещё что-то. Почему? Эгоизма нет.
И вот в этом
начинается вся работа.
Когда ты наиболее критично
относишься к самому себе,
то есть к тому, что
рассказывает тебе сознание.
Есть понимание, что ты дуален, что ты и часть
мира духовного, и часть мира материального.
Кем ты станешь? Когда ты понимаешь,
что ты ещё только растёшь,
и только ты можешь кем-то
стать, а не уже являешься.
Ведь сознание рассказывает, что ты
уже являешься, ну уже, скажем так,
достиг всего высшего, чего ты
только мог достичь, правильно?
Ты уже творец природы,
там вершина, скажем…
Пищевой цепи…
…пищевой цепи, да.
Ну это же опять-таки
«вершина пищевой…»
Это говорит тот, кто
не связан с медициной,
кто ни разу не заглядывал в микроскоп
на то, что внутри человека.
Ну тогда вопросы отпадают
— все друг друг едят.
Человека едят постоянно все и
видимые, и невидимые. Это нормально.
Но мы же тоже едим всех подряд.
Ну разве не так? Так.
Мы друг друга едим в первую очередь, а это самое
страшное. А как раз должны заботиться о другом.
Вопросы ещё, ребята.
Раньше Вы говорили о том, что сексуальная
энергия ведёт к зарождению новых «Я».
И вот вопрос в том, насколько
пагубно, что люди и, в том числе, я
используем эту сексуальную
энергию не по назначению,
то есть не для
зарождения новой жизни,
а для удовлетворения потребностей
своего первичного сознания?
Да какое же оно пагубное? Это нормально.
Вопрос в другом.
Скажем, это естественная потребность
человеческого организма
и сознания и всего остального, и
уйти от этого можно. Но нужно ли?
И может ли это принести вред?
Скажем, если бездумно к
этому относиться, — может.
Не надо забывать, что существует масса различных
заболеваний. Это с медицинской точки зрения.
Поэтому надо думать,
пользоваться средствами защиты.
Это мы точно
показывать не будем…
Я проще скажу, ребята, то, что касается
сексуальных энергий и тому подобное —
это граничит рядышком с магией, давайте
мы этот вопрос как-то обойдём.
Все взрослые люди, понимают сами,
и каждый вправе поступать так,
как ему нравится и как ему хочется.
Я же не говорю, что надо вот…
Ну, скажем так, быть тем, кем заявляют
о себе монахи и тому подобное.
К хорошему это тоже не приводит. Это будет
атаковать извне, система своё возьмёт.
Поэтому разумно просто
подходите к этому.
А вообще природой заложено, да,
вот этот всплеск энергетический —
он как раз направлен на то,
чтобы зарождать новую жизнь.
Так оно заложено. А как мы пользуемся, ну это уже
наше право, наше дело, наш выбор и всё остальное.
Поэтому каждый поступает так,
как хочет по данному вопросу.
А если мы будем раскрывать все карты
здесь, вы хорошему не научитесь.
Потому что рассказать
правду я вам не смогу.
А рассказать так, как это можно
использовать ещё не по назначению,
ну многие и так знают или догадываются, поэтому
не нужно это использовать не по назначению.
Получаешь удовольствие, ну, ради Бога,
получай, — систему тоже надо кормить.
Мы её кормим не только этой энергией,
но и массой своих эмоций, заблуждений
и ещё Бог знает чем, так
что ничего страшного.
Ещё вопросы, ребята.
Можно задать вопрос?
Давай.
В тему нашей сегодняшней передачи, я хотел бы
поделиться опытом сначала, а потом задам вопрос.
Значит, на начальном этапе, когда
где-то лет пять назад или шесть назад,
как только я начал заниматься
практиками, был такой опыт.
Когда во сне, сплю, и некая сущность,
просто понимаю, что это что-то нечто,
оно как бы находится со мной в
помещении, подходит ко мне,
берёт вот так вот за горло и крутит,
поднимая к потолку против часовой стрелки.
Я понимаю, что я один, помощи ждать
неоткуда, просто сложил руки,
перекрестил его трижды и сказал:
«Господи Иисусе Христе, помилуй мя».
И получается, как бы падаю с потолка, в это время
просыпаюсь, понимаю, что сущность уже ушла.
Эта ситуация повторилась потом через
примерно год, ну и был ещё один маленький…
Но момент такой ещё позже был
маленький, но первый вот этот был…
Вот эта сущность когда, был очень сильный
и очень мощный. В связи с этим вопрос.
Скажите, пожалуйста, как быть в такой
ситуации и кто это вообще, вот эти сущности?
В принципе, это то же самое, что вот мы
рассказывали о тех, кто прячутся в тени.
Названий у них много, и они разные. Кто именно
приходил к тебе, ну можно, конечно, вычислить.
Но какая разница, как
этого Васю звали, да?
Вопрос в другом, поступил
правильно, но поступил почему?
По, скажем, тому, что отложено у
тебя в подсознании, правильно?
То есть рефлекторное действие. Сразу
ищешь спасения у сил Божественных.
И вот здесь получается интересный парадокс, что
наше сознание, первичное в первую очередь,
когда происходит внедрение, а это прежде
всего подавление её воли как при гипнозе,
то есть власть которая намного, или сила,
намного сильнее, чем само сознание,
оно подавляет власть сознания и атакует
напрямую человека, то есть атакует Личность.
И вот здесь сознание, оно становится на
сторону Личности, то есть первичное сознание
(а как помните, если кто смотрел фильм «Сознание
и Личность», там рассказывается много),
оно способно переходить
на сторону Личности.
Поэтому оно выдаёт вот этот шаблон
перекрестить или ещё что-то.
Но здесь не скажешь,
что крест не работает.
Не имеет значения, ведь мусульмане не
используют, к примеру, крестное знамение,
но в тоже время они обращаются к Аллаху в
таких случаях, и Он им помогает также.
То есть обращение к Духовным
силам, оно действительно помогает.
Есть ещё один очень интересный приём,
когда происходит атака любой сущности,
не зависимо, инкубусы, как у тебя, вот
агрессивное такое существо, что необходимо?
Вот если, не дай Бог, кому-то
придётся пережить подобное,
самый лучший способ — это вот
как в Лотосе, чистота Любви.
Просто раскройтесь в Любви, и вы
увидите, насколько это сильно.
То есть не надо прятаться
за определённое действие,
а нужно сразу исходить от Личности,
от глубины, именно от этой Любви.
Это не значит полюбить это существо,
нет, надо стать самому Любовью,
и оно, как, ну скажем, как от
огня, отпрыгнет моментально.
И кстати, при таком проявлении, как
правило, повторно уже не атакует.
Говорят, раз обжогся,
второй раз уже не хотят.
Помогает реально, но здесь опять-таки
опыт, практика самого человека,
если он способен
проявлять эту Любовь.
Ну по большому счёту, если человек способен
генерировать по-настоящему эту Любовь,
ну к нему не нападают, конечно.
Но всякое бывает.
«Голод — не тётка», заставляет
иногда и из тени выходить.
Ещё вопросы, ребята.
Игорь Михайлович, можно вопрос?
Давай.
Что Вы можете сказать по поводу 1
февраля 2019 года, дата 11:47.
По Гринвичу, как я понимаю. Это ты имеешь в виду,
астероид, который, как говорят… Возможно ли это?
Возможно. Ребята, всё возможно.
Сейчас не только угрозы идут в действительности
от астероидов или ещё чего-то,
здесь проблемы и с
климатом, все это видят.
Мы рассказывали в докладе,
Бог знает когда об этом уже,
но то, что мы рассказывали,
оно происходит и сейчас.
Проблем, конечно, в данном
случае для человечества много.
И 2019 год, он опасен, не только, поверь мне,
этим астероидом, есть и другие проблемы.
Ну и вообще, человечество сейчас
находится на таком распутье, что
как бы там не было, ребята, ну хорошего
мало. Но это не повод сдаваться.
Если люди захотят, всё
будет хорошо, поверьте.
Ещё вопросы?
Можно, пожалуйста, такой вопрос.
Такое в последнее время понимание,
что без искреннего желания,
без искренней потребности
прийти к Богу всё это по сути —
ну биться сознанием и лбом об стенку,
топтание на месте. И вот вопрос: как?..
Чтобы эта потребность была не какие-то мгновения,
да? А как в ней укрепиться, чтобы это ну…
Это часто звучащий вопрос: как
укрепиться на духовном пути, правильно?
Как захотеть хотеть, да.
Как захотеть хотеть.
Ну, уже много раз отвечали
на этот вопрос так же.
Просто не надо слушать своё сознание
опять-таки. Сознание, оно этого не хочет.
Ни один человек осознанно не хочет прийти к
Богу, вот именно через сознание. Это правда.
Все хотят быть там, но никто не хочет. Но все хотят
казаться, вот хотят, чтобы о них так думали.
Но быть таким не хотят. Поэтому…
Но каждая Личность каждого человека,
она действительно стремится.
Вывод: надо становиться на сторону
Личности, её потребностей
и быть самому Личностью,
но не быть сознанием.
И всё налаживается, поверьте. Вот
просто, понимаете. Это вот как…
ближе к психиатрии, если у вас раздвоение
сознания, и один хороший, а второй плохой.
Хочешь быть плохим — выбирай сторону
плохого, отвергай хорошего.
Хочешь быть хорошим — выбирай
сторону хорошего, отвергай плохого.
И он со временем, так как ты им не пользуешься,
ну он уйдёт. Это же простой способ.
Правильно?
Психиатр задумался.
Надо будет попробовать, да?
Попробуем на ком-нибудь.
Ещё вопросы, ребята.
Смотрела фильм про дрессировку
собак, и дрессировщик говорит, что…
Ну как аналогия, просто
работает дрессура сознания, да.
Дрессировщик такую фразу интересную сказал, что
нужно установить для собаки чёткие границы,
иначе она становится раздёрганной и она не
понимает, что от неё хотят и как себя вести.
То есть то Личность натянет поводок, то отпускает.
И оно не знает, не имеет чётких границ.
Я вот заметила в дне, что, бывает, иду
как бы ну и о чём-то приходит мысль.
И я часто вот осекаю себя: так, нет,
об этом не думать, об этом думать,
а так думать нельзя, а так… В общем как можно
сознанию думать, куда его нельзя пускать?
Опять-таки… Я отвечал на этот вопрос,
что сознание надо дрессировать.
А тренировать нужно тело.
Это правда.
Сознание невозможно воспитать.
Оно уже воспитано.
То есть можно развивать ребёнка, воспитывать, но
своё личное сознание ты не сможешь воспитать.
Во-первых, кто ты в данный момент и кто ставит
эти ограничения и воспитания, понимаешь?
Но рамки ставить обязательно, то есть красная
черта, за которую оно не должно заходить.
Это обязательно. Это первое, с чего
начинается. Это здравый и нормальный подход.
Ну когда-то давным-давно как раз и был такой
предмет разговора, наподобие как у нас,
и был очерчен круг, в который сознание
может что-то делать, но дальше не может.
То есть это черта, за которую не может
перейти сознание в своих желаниях.
И контроль должен быть чёткий. Если оно
переходит не туда, значит, это всё отвергается.
Это очень легко на самом деле.
Ну можно говорить, что это сложно, то
лишь тогда, когда этим не занимался
или не имеешь какого-то
практического опыта.
Когда хотя бы немножко
человек собой занимается,
это очень легко дрессируется,
наше сознание я имею в виду.
Сложнее медведя заставить ходить по верёвке и
жонглировать чем-нибудь, чем научить сознание.
А медведи-таки ходят по верёвке и на велосипеде
катаются, так что, ребят, с сознанием проще.
Хотя опаснее.
Ещё вопросы.
У меня вот вопрос по поводу, вот бывает
в дне просто спокойное состояние,
оно совершенно
спокойное, нормальное.
Тут начинает подключаться сознание
и рассказывать, что ты не с Богом,
ты как бы в непонятном состоянии,
в каком-то подвисшем и всё такое.
Можно перебью, Алён? После чего
это начинается? Вот заметь:
абсолютно хорошее состояние, ты в
покое, ты внутри хорошо, комфортно,
но начинаешь что-то делать, и
вкладывается внимание вовне,
то есть тебя потихонечку, вот как рыбак рыбку
потихоньку выуживает, так и тебя выуживают.
И вот сознание начинает атаковать тогда, когда
ты доходишь до поверхности вод. Понимаешь?
Это практический вопрос, ты
умничка, что задала его.
Просто тут очень часто у меня
сомнения, то есть кто я?
Был уже этот ответ, я понимаю. Где Личность?
Ну сознания — это мысли, я понимаю.
Сознание всегда спрашивает…
Где я Личность? Ну такое.
А вот вспомни тот опыт, когда
есть соприкосновение
с Миром Духовным, вот то счастье,
вот эти вот глубинные чувства
покоя, надежды, вернее не надежды,
это покоя, обретения
чего-то целостного.
Тогда нет вопросов.
А вот как раз… Правильно, вопросов нет. Вот
как раз вот то и есть Личность, понимаешь?
Но ему не хочется думать и тому не
хочется идти в трёхмерность, я согласен.
Когда человек, скажем, находясь в
этом мире, и он первые получает опыт,
опыт первого соприкосновения
Личности с Миром Духовным,
конечно, у него отметаются
эти все вопросы.
Конечно, в это время ему не хочется
соприкасаться ни с сознанием, ничего.
Но самая сложность заключается — это осознать
себя как Личность и удержать на этой позиции,
целый день не утрачивать и ночью
тоже своей позиции, просто Жить.
Вот научиться Жить, оказывается, сложно.
Это первые опыты.
А потом так же сложно — это
перевести сознание на свою сторону.
Ну почему? Потому что в этот момент есть
переброс: то ты — Личность, то ты — сознание.
И вот это вот я, оно меняется.
Ну психиатр дал
сейчас оценку нам.
Я себе давала оценку.
Потом озвучу.
Ну да.
Так что ничего сложного в
этом на самом деле нет.
И это естественно,
это нормально.
Ну здесь опять-таки если провести рамки, и не
давать оценивать себя ни в коем случае сознанию.
Не оценивать себя в
духовных аспектах, ребят.
Только то, что касается
духовного развития.
Сознание не может рассказывать и
оценивать, чего ты достиг или кто ты.
Иначе оно тебе расскажет, что ты
уже Бодхисатва, что ты уже слился,
что «ты уже там кубической
формы треугольно-звёздчатой,
и крылья у тебя давно выросли, но они маленькие
ещё, просто их не видно», понимаешь?
Оно расскажет много чего.
Но это сознание.
Когда человек чего-то
достигает, у него отпадают,
по мере духовного развития вопросы
исчезают, просто исчезают.
Есть понимание и не понимание
даже это… Есть знание.
Понимание — это всё равно, понимание и
осмысление — это относится к сознанию.
У Личности немножко другая форма.
Ну те опять-таки,проще говорить с теми,
кто обладает опытом.
Оно есть. Понимаешь?
И оно есть понимание и знание всего того,
что касается духовного развития.
Но опять-таки Личность во многих
вопросах, даже развитая Личность,
во многих вопросах трёхмерности,
она их просто не касается.
Почему? Вот здесь нужно, конечно, первичное
сознание для того, чтобы опять-таки
тоже вербальное
общение происходило.
Нужно чтобы сознание было на твоей стороне,
если ты уже стоишь чётко на позиции Личности.
Иначе тяжело будет
общаться даже.
Мир не воспринимается, он
отторгается как инородное тело,
а это уже может привести опять-таки
к доктору. Поэтому здесь…
Ну это я имею в виду, родные и близкие
отведут. Скажут, что-то не то с человеком.
Поэтому надо не утрачивать, скажем,
контакта с этим миром, но оставаться собой.
Вопросы, ребята.
Вопрос по практикам. Когда вот выполняю
практику «Пирамида» или «Лотос»,
бывают такие состояния, когда при погружении
происходит как будто бы раздвоение,
то есть с одной стороны происходит
практика, и я это чувствую.
Правильно.
А с другой стороны, я вижу, как моё
сознание смотрит сон, оно не думает.
Правильно, так и должно быть, на первых
этапах это норма, это естественно.
То есть происходит… Человек
дуален, мы об этом говорили.
С одной стороны, ты существуешь как Личность
уже, и ты чувствуешь практику и её работу.
Но с другой стороны, ты же даёшь
оценку и сознанию, что оно спит.
И для него это всё как постороннее, инородное
идёт, как сон или как непонятно что.
То есть такое ощущение,
что ему скучно.
А сознанию и должно быть скучно.
В данном случае лучше всего — это, конечно,
выбирать сторону хорошего, понимаешь?
То есть ну здесь, кого
выберешь, конечно.
Дело твоё, это дело добровольное, но
всё-таки лучше выбирать сторону Личности.
И сознание, постепенно
оно перестанет мешать.
А ещё есть ещё один ну как бы
этап или как-то… проявление.
То есть получается, что вот такое
бывает, а бывает такое, как будто…
Такие волновые пропадания происходят, то
есть ты был, а потом раз, и тебя нету...
Это тоже нормально.
Снова раз, и нету.
Это абсолютно естественно, и этого не стоит
пугаться. Это не значит, что был сон.
Это значит, что в тот момент, пока ты выполняешь
практику, для тебя всё идёт ровно и чётко.
Но после того, когда ты вышла из этой практики,
ты понимаешь, что были моменты провала,
это моменты провала для твоего сознания,
когда ты пытаешься сознанием это оценить.
Но достаточно расслабиться, то есть
опять занять позицию Личности,
своё Я переместить в Личность,
и провалы исчезают,
есть чёткое понимание
целостной духовной практики.
Когда, ну человек дуален, он пытается ещё сидеть
на двух стульчиках, вот это вот всё и происходит.
Ну это нормально, это естественный процесс.
Это естественный этап развития.
И довольно не плохой уже. Так что надо
стараться, Солнышко, и всё будет хорошо.
Ещё вопрос есть по поводу Ваших начальных
рассказов про духов и про существ других.
В состоянии, когда я засыпаю или просыпаюсь,
бывают такие, даже во время сна,
бывают такие состояния, когда вот
как будто ты погружаешься в сон,
но тебе не дают в него
погрузиться, именно не дают.
И происходит толчок, как будто
бы сознание возвращают в тело,
или как это правильно
выразиться, я не знаю.
И этот толчок происходит со стороны,
как раз вот такой, какой описывали,
со стороны средних ворот, вот так вот, как
будто Лотос взрывается в этот момент…
Между лопаток.
А?
Да. И тебя как будто, я не знаю, я это
называю, как будто тебя впихнули назад в тело.
И вот бывает такое состояние,
что всю ночь невозможно уснуть,
потому что постоянно
возвращается.
Ну опять-таки почему это происходит? Потому что
рядом находится тот, кто сильно хочет кушать.
Что нужно делать в этот момент?
Вот как я рассказывал Константину по этому
поводу, опять-таки вот эта практика:
погрузись в Любовь, и всё исчезнет.
И сон будет прекрасный, поверь.
Хотя лучше не надо верить. Верить
— это знаешь, как последнее дело.
Испытай, получи свой опыт.
Примени практически это.
И ещё тоже последний вопрос, исходя из этих
состояний, которые ночные бывают, такого плана.
Бывает такое состояние, когда вот
сон идёт, ну вот как я не знаю,
ты находишься во сне и понимаешь, что это
не сон, то есть ты уже это понимаешь.
То есть происходит какое-то действие,
картинка, ты понимаешь, что тебе там лгут,
что всё, что происходит направлено
на какое-то агрессивное…
Это навязанная реальность.
Да. Именно ты воспринимаешь
эту навязанную реальность.
Да, это как раз есть такая практика. Но часто
это используют и кандуки, и многие другие.
Это необязательно те, кто живёт в тени. Это как
раз чаще используют те, кто управляет ими.
И вот что хотела спросить, то
есть, например, я когда понимаю,
что это навязанная реальность
во сне, то есть я это понимаю.
Происходит такая штука, то есть Лотос, он
как будто действует как бомба, я не знаю.
То есть получается какой-то
такой внутренний взрыв,
и сразу же происходит момент
просыпания, мгновенно.
И если снова же погружается сознание в эту
реальность, то происходит то же самое.
Вот, что это?
Это защитная реакция.
Вот как Константин крестное знамение наносил,
так же и у тебя попытка избавиться от этого.
Ты пытаешься погрузиться
в тот же Лотос,
но в данном случае, он срабатывает как
вспышка просто-напросто, стирая тени.
Это нормально.
Умничка, старайся.
А что делать, чтобы такого не было?
Потому что вот...
Развиваться дальше, Солнышко.
Надо солнышком становиться. Вот станешь
солнышком, тогда не будет теней.
А пока на пути идёшь, извини, на пути и
ножки сбиваешь, и царапаешься об ветки.
По чаще идём. Такая вот, знаешь, чаща имеется в
виду — это густой лес такой, с многими колючками.
Это нормально. Не обращай внимания и
меньше себя жалей, и всё будет хорошо.
Видишь цель — не замечаешь
препятствий, и всё будет нормально.
Последний вопрос по поводу
вот этих состояний.
Может ли что-то внешнее,
происходящее в жизни,
влиять на наше внутреннее состояние
во сне или ещё в чём-то?
Может, если мы находимся в такой колебательной,
зависимой от материи, от сознания ситуации.
Но если человек духовно, скажем, достаточно
развился, ничего внешнего повлиять не может.
Это нереально. А всё, что для нас здесь
ценно, всё, что для нас здесь важно —
по факту, ну это всего
лишь временное.
А временное — оно не может влиять
на то, что бесконечно и вечно.
Спасибо.
Можно ещё вопрос по практике,
как раз по «Пирамиде»?
У меня недавно был такой опыт, когда в
«Пирамиде», когда опускаясь из навершия в Лотос,
просто как турбина втягивает туда, в Лотос, и
потом через 40 минут, раз, как будто вернули.
И 40 минут — как одна минута.
Но именно чётко чувство, как втягивает, даже не
скажу, что пылесос, мощнее — вот раз, и там.
Это нормально.
Опять-таки это то,
о чём я отвечал.
Это бывают такие этапы работы у
людей, когда он просто пропадает,
и сознание не понимает, куда он делся. Но он
чувствует, вот как втянули, да, то есть сила.
Опять-таки ты вложил силу
своего внимания куда? В Лотос.
Ты стремился к этому
единению, ну ты его получил.
Но естественно, что до
сознания информация не дошла.
А в связи с тем, что сознание активно,
Личность ещё не достаточно сильна,
чтобы постоянно находиться
в свободе, независимости,
ну получается такое вот, как куда-то пропал и
появился. Как выпад из времени, правильно?
Это нормально, это естественно. Просто
надо развивать, дальше работать, да и всё.
Благодарю.
Можно? Вопрос
внутреннего Стража.
Или в момент, когда погружение идёт глубже, чем
обычно, тело содрогается, внутри что-то рычит,
как бы зверь, которого поймали, и он
не готов вообще к тем состояниям.
И когда близко, непонимание: это непринятие, или
сам себя удерживаю к тому, чтобы войти в это?
Не сам себя.
Сознание держит на
коротком поводке тебя.
То есть система держит тебя
для того, чтобы не отпустить.
Но скажи, какой балбес воспитывал
барашку, а потом взял её и выгнал в лес?
Ну как-то смешно и глупо, правильно?
Ну вот тебе и ответ.
Поэтому не надо быть барашкой, рви
путы, и вперёд. И всё будет хорошо.
На пути духовного развития
тело не всегда справляется,
как правило, проявляется
в виде болезней.
И мы говорили изначально, что это может быть
влияние каких-то потусторонних сущностей.
Но был опыт и такой, но при этом есть
подозрение, что это больше работа сознания.
Может ли сознание?..
Прятаться за болезнью? Может.
Сознанию всё равно, какие
использовать инструменты.
Но здесь опять-таки, чаще всего, это
психосоматические патологии, понимаешь?
А что-то серьёзное, какие-то органические или ещё
что-то там, вирусные или какие-то другие вещи...
Ну сознание, как правило,
такое не сформирует.
То есть оно формирует надуманную болезнь, проще
говоря. Вот эти она может ставить приёмы.
Но что-то серьёзное… Она
— не враг само себе.
Бывает часто, конечно, ну наложение,
человек начал заниматься духовным,
имея ряд каких-то патологий
и тому подобное.
Но духовное, в действительности духовный
путь — он не ведёт к исцелению тела.
Это навязанная установка от сознания:
«В здоровом теле — здоровый дух»,
«Если человек святой, он должен
быть абсолютно здоровый».
Тогда у меня вопрос, почему
канонизируют тех как раз,
кто инвалид, больной,
безумный и тому подобное?
А их возносят в ранг святых, понимаешь?
Но как-то противоречие самим себе идёт.
Проще скажу: материи — материальное,
духовному — духовное.
Наше тело — это, ну скажем, наша тюрьма, с одной
стороны. И более того, тюрьма с плохим другом.
То есть наше сознание
— это плохой друг,
который сделает всё для того,
чтобы получить выгоду от нас.
Но такой вот у нас горе-партнёр, и никуда
ты от него не денешься, пока здесь.
Поэтому могут быть
всякие проявления.
Может оно, проще говоря, ставить
подобные препятствия в виде болезней,
в виде проблем создавать?
Конечно может.
Но вопрос в том, что если мы на них
реагируем, это будет продолжаться.
Если мы на них не реагируем,
а отвечаем Любовью,
отвечаем ещё большим
духовным рвением,
то естественно, что оно понимает,
что чем больше оно давит,
тем больше оно утрачивает своей
власти — оно прекращает эту практику.
И начинает подходить уже с пряником,
а не с кнутом, ну это тоже несладко.
Самомнение формировать, или наоборот,
вот как Володя рассказывал, да?
Рассказывать о том, что ты слаб, ты ничего
не можешь, да ты ничего не получишь…
И в то же время,
оно тебя толкает:
«Ну занимайся-занимайся, ну садись в
медитацию, сейчас мы с тобой поделаем...
Ну давай, включай Лотос. Где он там?
Что такое Лотос?»
И тут же начинает: «А какой Лотос ты будешь
включать, подожди, а куда мы завтра едем?
Да какое завтра едем? Что
ты вчера ел?» Понимаешь?
И вот это вот духовные практики, которыми
занимается, так утрированно немножко.
Я не успеваю просто выразить по скорости то, что
оно крутит в голове одновременно с десяти сторон.
Ну это правда.
Вот есть ещё моменты, когда не берёт, вот
действительно когда физическое состояние плохое,
но при этом не
аргумент для Личности.
Так должно быть.
Но оно бывает, такие
микроимпульсы пропускает.
Допустим, ситуация опасная
для тела, для жизни в целом,
и оно пропускает такую картинку,
которая якобы должна привести к тому,
что Личность не успевает отреагировать, хотя вот
там есть моменты, ну оно как бы сподвигает…
Расшифруй, пожалуйста.
Сознание сподвигает
не быть бдительным.
Это плохо.
Я не знаю, как это...
То есть сознание пытается подставлять,
заставляет уповать на Личность,
как на некий инструмент физического
спасения или оздоровления. Да? Подмена?
Ну хорошо. Я возьму практический пример,
когда, допустим, за рулём будучи,
сложилась ситуация, где я понимаю,
что это практически доли секунды,
и я принимаю решение в
данной ситуации управления.
Но при этом я чётко осознаю,
чётко слышала в тот момент,
где для меня была вроде бы как команда: не
делай этого. То есть сознание готово?..
Оно готово на травму, конечно.
И ты не одна переживала
такое, сидя за рулём.
Когда как раз сознание начинает заставлять
человека выполнять духовную практику:
«Ну ты ж едешь, всё хорошо, ну давай Лотос
сделаем? Ну просто расслабься, это же хорошо».
Это диктовка сознания. Это вопреки всем,
скажем, канонам, которые прописанные,
инстинктам самосохранения
и тому подобное.
И часто бывает даже такое, что оно приводит
к авариям, к травмам и тому подобное.
А потом, оперируя этим, оно использует
это как инструмент, как бич,
говорит: «Ну что
домедитировался?» Понимаешь?
Само же подсказало, как надо
сделать, а потом само же и бьёт.
Надо здраво относиться
ко всем вещам.
Есть время для духовных практик.
Духовная практика — это духовная
практика, для неё должно выделено, это…
Ты же не дрессируешь целый
день своего пёсика, к примеру.
Тебе же надо жить, чем-то
заниматься, правильно?
Ты сидишь за рулём,
и в то же время
ты дрессируешь собаку прыгать
через забор — это нереально.
А почему это реально становится?
Вот это как раз и есть та красная черта,
через которую сознание не должно заходить.
Оно должно выполнять свою функцию
— ту, которую оно должно.
И вести автомобиль должно сознание, Личность
за рулём не сидит. Пойми правильно.
И если авария свершилась, то это
не может быть по вине Личности,
это по вине сознания, потому
что оно может прикрыться.
Обмануло Личность.
Конечно. А потом этим же инструментом
оно будет тебя и мучать всю жизнь.
Для него выгоднее, чтобы тело
стало инвалидом, обездвиженным.
Ну какая разница, ходит оно или не ходит, главное,
чтобы оно генерировало эмоции, понимаешь?
Ну ещё лучше, если оно там способно и
другое генерировать, не только эмоции,
но и большие силы, мечтать
о чём-то, кормила, и всё.
А ему плевать — это сознание.
На самом деле это
очень жестокий мир.
Ну а как он может быть не
жестокий, где друг друга едят?
Это нормально. Надо
быть просто бдительным.
Ещё вопросы, ребята.
А можно?
Да.
Нахожу сейчас в себе такое
проявление — оно схоже…
как воспоминание предыдущей жизни, можно
назвать. Имеется в виду предыдущей Личности.
То есть и оно становится чем
дальше, тем более навязанным,
то есть имеется в виду то состояние, может
быть, да, обречённость вот эта вот.
Это проявления системы?
Часто бывает такое, что человек, скажем,
Личность, у которой есть субличности,
то есть, имея опыт своей жизни, те
субличности в определённые моменты,
они могут проявлять, реально проявлять
свою, скажем так, независимость. Да?
То есть показывать, доносить до
сознания свой опыт и тому подобное.
А бывает такое, что порою они даже захватывают
и власть в людях, и такое бывает.
Мы вот знаем опыт некоторых людей,
где вот десятки этих субличностей
время от времени командовали ими.
Ну это бывает.
Бывает, показывают опыт предыдущих жизней
в подробностях, и причём мельчайших.
Но это же его жизнь, той Личности,
которая упустила свой шанс.
Бывает, подбрасывают даже
эмоции безысходности.
Опыт умирания у людей есть,
страхи эти, всё есть, конечно.
Если есть субличность, это
может быть, может появляться,
но это в том случае если
субличность активна.
Что значит актива? Она
обладает дополнительной силой.
То есть, приведу такой пример,
для многих это может быть шоком.
У нас привычки, скажем, традиции и всё такое
— оно построено как раз на помощь системе,
но не в духовном развитии
как раз человека.
Вот умер дорогой и
близкий человек,
ну и о нём мы вспоминаем каждый раз, нам дорого,
мы тоскуем, мы испытываем эмоции по нему.
И вот говорят: «Как помочь?»
Вот тоже вопросы были.
Умер человек, родственник там, как ему
помочь, чтобы ему там было хорошо?
Ты себе помоги, чтобы
тебе здесь хорошо было.
Человек уже заслужил то, что он
заслужил, то, что он получил.
Если человек духовно развитый,
и он духовно освободился,
то, извини, как же ты смертный
бессмертному помочь можешь?
А если же наоборот, то как
же ты его сможешь вытащить,
если он уже получил то, что он заработал?
Правильно?
Это же не трюма, из
которой выйти можно,
или там, не знаю, там как-то передачку
какую-то повкуснее передать.
Ну вот здесь становится момент,
передачку, оказывается, передать можно.
И каждое воспоминание,
обусловленное эмоцией,
почему говорят, о мёртвых или хорошо,
или никак, а лучше вообще никак.
Ну было — было, да, помним — да.
Но нельзя тосковать, переживать, слёзы
лить и каждый раз дёргать. Почему?
Каждое воспоминание, так как
субличность-то, она есть, она в этом мире,
а когда мы вспоминаем
кого-то, особенно с эмоцией,
мы обязательно контактируем
в невидимом мире.
Ведь расстояние, время — это
всё понятия относительные.
И вот уже на квантовом
пределе оно нарушается,
а за квантовым там вообще этого
нету понятия, понимаете?
Поэтому, естественно, если часто
и много вспоминают субличность,
с которой довелось нам ну
сосуществовать, скажем так, с ней,
то, естественно, она может
обладать определённой силой.
И может давать, скажем, такие
подобные проявления, да.
Или же предъявлять претензии,
особенно если Личность слабая,
на то, чтобы захватить даже власть в
этом теле, и власть над сознанием.
Как это ни парадоксально,
ни фантастически не звучит,
но это правда, это реальность,
это доказано уже.
И скажем, не раз проверялось, и
от этого не уйдёшь, это факт.
Это когда проявляются субличности,
которые жили в разные времена,
до таких тончайших деталей,
что это невозможно придумать.
Ещё бывает, когда, допустим, человек
очень много увлекался магией,
набирался сил, использовал
реальные практики,
после смерти становясь субличностью,
он так же может влиять на Личность.
Или же человек пытался духовно
расти, пытался, подчёркиваю,
но не занимался духовным саморазвитием, а
пытался, но в то же время он расшатан.
Что значит расшатан?
Ни там, ни здесь.
То есть он использовал практики,
какие-то силовые моменты, накопление,
то естественно, став субличностью,
он обладает большим потенциалом
и может оказывать
какое-то влияние.
Потому что стремление к жизни, стремление
сделать хотя бы один глоток свежего воздуха,
скажем, будучи в теле, вернуться в такое
вот состояние, скажем, как вот мы сейчас.
Да, вот сознание наше, там
Личность, ещё что-то.
То есть опять вернуться в эту жизнь,
конечно, стремление огромное.
Поэтому это нормально, это естественно.
Бывает такое.
Но здесь совет простой: не надо увлекаться
мёртвым, надо стремиться к Живому.
Не надо им давать всякие проявления, потому
что здесь срабатывает ещё один шаблон,
навязанный на нашу Личность.
Много рассказывается
о прошлых жизнях,
человек воспринимает реинкарнацию,
как свою собственную жизнь.
Нет, это на твоя жизнь. Твоя жизнь
— сейчас. У Личности одна жизнь.
А то, что там субличностей может быть
миллион, ну это же их проблемы, правильно?
Это они свою жизнь сожгли, вот теперь не надо
дать им возможность, чтобы они сожгли и твою.
Но как только ты начинаешь об этом
думать и вкладывать туда внимание…
Вот скайфиши —это
тонкие сущности,
вкладывает наш товарищ внимание,
наблюдая за ними, они ему и позируют.
Видели же позёров, да?
Почему? Потому что он вкладывает в
ту точку внимание как раз для них,
вот они и прилетают,
как птицы на корм.
То же само и здесь, вкладывая внимание
в прошлое, активируя субличность,
она может тебе показывать и рассказывать,
но тогда она живёт, ей легче.
Это как в жару ну холодный ветерок или глоток
прохладной воды. Конечно, легче субличности.
Но она будет делать всё возможное для того, чтобы
больше и больше тебя втягивать в эти игры.
Но тем самым она становится
сильнее и сильнее.
С каждой порцией своего внимания, каждой
игрой в потустороннее ты её усиливаешь.
В конечном счёте
можно потерять себя.
Составишь ей компанию, будете
играть в карты. Шучу, конечно.
Если бы так было, было бы замечательно,
но там они всё равно в одиночестве,
хотя чувствуют и понимают,
что рядом есть кто-то ещё.
Ещё вопросы, ребята?
Про момент здесь и сейчас.
Стояла мыла кастрюлю и понимаю,
что вот необыкновенно счастлива.
И тут же сознание мне подбрасывает, что
я не могу быть необыкновенно счастлива,
просто потому что я
стою и мою кастрюлю.
Вот что-то впереди меня должно
такое вот ждать счастливое.
И как-то отследив этот момент, поняла,
что вот много раз в жизни было такое,
что просто чувствовала счастье, потому
что… не по каким-либо причинам.
Но сразу же сознание начинало рассказывать, что
либо надо вспомнить что-то, что было в прошлом.
Повод нужен.
То есть, да, нужен повод.
И вот этот вот момент…
Но когда ты рисуешь
повод, то уходит счастье.
Да.
Абсолютно правильно.
Как раз вот этот момент здесь и
сейчас — то, что испытывает Личность
в контакте с миром Духовным, это первое,
это ну трудно описуемое счастье.
Это тяжело передать словами. Это та безграничная
любовь, ну это действительно счастье.
И неважно, чем ты занимаешься: унитаз
моешь, посуду моешь. Какая разница?
Ведь это не имеет никакого отношения к
Личности, к духовному, к тебе Настоящему.
А тело должно делать и работать.
Но сознание не должно влезать
со своими комментариями.
Сознание всегда настроено на счастье.
Что такое счастье для сознания нашего?
Это материальный аспект.
Но испытывал ли кто-то счастье… Счастье, оно
не может быть: сейчас есть, завтра нет.
Для Личности счастье
— это оно вечно.
Мы его утрачиваем лишь тогда, когда мы
утрачиваем себя как Личность. Вот в этом смысл.
А что такое счастье для сознания? Это
что-то достичь, что-то получить.
Ну многие из нас ставили цели
материальные, ещё какие-то вот.
Ну вот кто-то там чего-то
достигну, получу какую-то работу,
что-то заработаю, приобрету
— вот будет мне счастье.
Заработал, приобрёл, получил, и счастье
исчезло. Разве не так? В этом смысл.
Счастье для материи, для
сознания — оно иллюзорно,
а для Личности оно настоящее, оно не
может заканчиваться так же, как и Жизнь.
Жизнь на самом деле, если она начинается, она
не может заканчиваться, иначе какая это жизнь?
Это так — прыжок. Не буду
дальше цитировать Раневскую.
То есть вот по сути «здесь и сейчас»
— это пребывание вот в этом вот,
то есть это постоянное вот это
вот чувствование. Да? Правильно?
Естественно. Конечно.
Сознание это не поймёт.
Для сознания это
неестественное состояние.
Это даже хуже, чем шизофрения.
Это неадекватная
эмоция в психиатрии.
А это не эмоция. А вот здесь как раз
нет эмоций. И вот в этом парадокс...
Квалифицируют как
эмоцию неадекватную…
Не может быть это эмоцией.
Это внутреннее чувство, которое
абсолютно никак не даёт на эмоцию:
нет выбросов эндорфинов,
нет ничего…
То есть со стоны человек спокоен, он
радостен просто, просто радостен, и всё.
Почему? Потому что
его переполняет.
И сознание с ним согласно, потому что
сознание привыкло, и оно приучено
получать свою конфетку за то, что не
делает грустную «пику». И всё, понимаешь?
Вот в этом смысл.
То есть оно получает свою порцию аллатика за то,
что не мешает Личности быть счастливой и Жить.
Ну и такой вот симбиозик
образуется из сосуществования.
Сознание не переходит до красной черты,
но всё равно пытается атаковать, зараза.
Это же сознание.
Мишки тоже за сахарок, они что угодно,
но если видят мешок, пытаются отнять.
Ещё вопросы, ребята? Давай.
Юмор — это оружие системы.
Скажите, какова природа его происхождения
и как им правильно пользоваться?
Желательно пользоваться так, чтобы не обижать
никого, потому что это оружие системы.
Всё, ребята, на этой весёлой ноте предлагаю
завершить нашу сегодняшнюю встречу.
Извините, если что-то не так.
Если сказал что-то
лишнее, не обижайтесь.
Это сознание, вы же понимаете.
И что на него обижаться?
Всё. Спасибо.